正文【天降神龙】（01-05）〖m.tetexs.com请记住我〗第01章小村春色这是一个与世隔绝的小山村。说它与世隔绝，是因为这个小山村常年四季如春，鸟语花香，气候适宜，吃的，用的，玩的，都可以自给自足。所以全村百分之九十八的村民都没有离开过这个小山村。全村人过着男耕女织，你种田来我做饭，你劳动来我织衣的朴素小村生活，从来没有想过离开这个小村。生活虽然算不上很富裕，但家家户户都能吃饱喝足穿暖，对于世世代代都是在小村里生活的村民来说，于愿足矣。所以这个村庄它叫安福村。然而最近几年，全村却出现了两件怪事，足够怪的怪事。第一：五年之中，全村所生下的竟然没有一个男孩，都是些跨下一块，而不是跨下一条的小东西。这件事可急坏了村长。长久以来，村里的繁育都是本村自已动枪，可是这样下去，那就麻烦了。第二：这是一件怪事，也是最让村民们稀奇的事。村中有一王蓉，老公一年前重病不治身亡，在老公去世的第二个月，被查出有了身孕，而从那时开始，王蓉的家中开始飘出一股若有若无的幽香，令人闻之心旷神怡，而随着临产期的越来越近，这种香味越来越浓，远到离她家还有一里路时就可以闻得到。村里最好的老郎中都查不出是什么原因，直到小孩子呱呱落地才真相大白。竟然是小孩身上带来的，小孩出世那一天，整个村子都闻到了一股浓冽的香味。村民一个一个轮着抱着这个小孩，才发现小孩全身上下都飘着一股香味，如兰似麝，闻了令人精神陡爽。更为让人振奋的是，小孩的跨下是一条，这可是五年之中生的第一个小男孩。所以全村的男女老少都把他视为珍宝，呵护备至，在大家一致的同意下，经村长同意，村中最老的老夫子查阅，决定给小男孩取名为天赐，以天为姓，以赐为名，意为上天赐给的欢乐。日子就这样的悄悄流逝着。一年二年三年一转眼，过去了十五年，小天赐已是十五岁。而村民们惊讶的发现，十五岁的小天赐身上依旧散发着淡淡的幽香，而最令全村人讶异的是，小天赐竟然聪明的令人不敢想象，什么东西到了他的手上，保证要不了五分钟，他就能玩得滚瓜烂熟。村中学问最高的老夫子，据说他还是在村外那个世界上过什么清什么华的大学的，提出的问题所有人都闻所未闻，而小天赐只要老夫子稍加点拨就可以马上回答得头头是道，直把个老夫子高兴惊讶之余，眼镜都摔破了好几付了。结合当时小天赐生下来的情景，善良的村民们深深的相信，小天赐一定是上天赐给他们最好的礼物，因为这十四年来村里未闹过任何茺灾，风调雨顺，村泰民安，所以在下意识里，全村人都把小天赐当成了天神对待。天赐等等人家嘛，人家好累哦。在通往村外五峰岭的小路上，一前一后两个人影在移动着。听到娇呼，前面正漫不惊心的走着的人停了下来，转过身来，乌黑发亮的双目看着身后的小姑娘，嘟着红红的小嘴道：，人家都说了叫你不要跟来，你偏要来，走不动了吧？小姑娘娇喘嘘嘘的在小男孩身前站住，粉嫩的小脸已是香汗淋漓，嫩白的小手抓住小男孩的小手，仰起红嘟嘟的小脸，撒娇着：天赐哥哥，您为什么不带着嘛，人家跟你一起出去玩嘛，好不好嘛？不用问了，小男孩就是十五岁的小天赐了，而小女孩则是比天赐晚两年出生的，是村长的小孙女。小姑娘虽说才xx岁，但是发育中的小姑娘已是有了少女青涩胴体的些微曲线，圆圆的一双眼睛水汪汪的，小脸蛋似乎轻轻一拧就可以拧出水来，小口粉红娇嫩，娇艳欲滴。站在天赐身旁，就像一株刚刚绽开花苞的小芙蓉一样娇嫩。可以看得出，不久的将来，安福村又会出现一个美艳动人的美女。天赐闪动着黑黑的眼珠子，握着柔嫩雪白的小手，轻轻揉捏着，黠笑道：，我不是跟你说了，我是去玉水湖洗澡的吗？你是女孩子哎，怎么可以跟我一起过来？小姑娘气呼呼的甩开小天赐的手，小手插在小蛮腰上，小脚一跺，翘着嫩红的樱桃小嘴，娇嗔道：那那有什么嘛，你到人家家里，不是晚上都和抱在一起睡的吗？不是也和在一个洗澡盆里洗过澡的吗？天赐挺了挺胸，瞟了一眼，故意装出一副老气横秋的样子，骄傲的道：那那怎么一样嘛？那时我们都还小嘛，我现在可是大人了，我十五岁了哎。小姑娘眼珠子一转，小脸上闪过一丝狡黠，随即小嘴一扁，美目使劲眨了眨。嗬，两颗豆大白泪珠戏剧性的出现在小姑娘凝脂般吹弹可破的小粉脸上。呜呜呜呜，天赐哥哥坏，不要人家了，人家回去跟王姨说，天赐哥哥欺负人家，呜呜呜雪白柔嫩的小手捧在小脸上，美目通过指缝看着天赐，心里却是得意洋洋：哼，天赐哥哥，看你还不带人家去。果不其然，天赐一见小美人哭了，顿时心慌了，赶紧伸手抱住小姑娘娇小柔软的小娇躯，急道：，不要啊，不要哭啊，我哪里欺负你了嘛，最多我答应你，带你去就是了嘛。陡的咯咯咯咯娇笑声起，小脸仰起，在天赐怀里，小手搂住天赐脖子，语带威胁的道：是你说带人家去的噢，可不是人家要死皮赖脸的去哦，哼，每次都要弄得人家哭了你才同意，真是坏蛋。小芳心里却是得意不已，每次自己只要拿出这一套，天赐哥哥必是什么都依着自己。天赐无奈的道：好了，带你去就是了，走吧。双手一松，就欲将放下地来。孰料小手一紧，赖在天赐怀里不肯下地，撒娇道：天赐哥哥，要你背着去。天赐一听急了，大叫道：喂，，你不要太过份噢，每次一哭，就要我背你去，怎么可以这样嘛？小脸一扬，一副就要你背，你能怎么样，我吃定你了的神色，威胁道：你背不背？你背不背嘛？天赐哭丧着脸蹲了下来，嘟嘟哝哝的说着只有他自己才听得懂的话。娇笑着一下扑在天赐怀里，娇笑不已，在天赐开始迈步朝前直时，在天赐背上不停的扭动着，小手不时轻轻摸着天赐刀削虎刻般的小俊脸。天赐心里却生起一股从未有过的异样感觉。在自己背上扭来扭去，怎么她胸脯上有两个小小的肉团顶在自己背上啊，肉呼呼的。还有以前抱着的屁股时，从来都没有过今天手上这种柔软温暖的感觉啊。一股说不出来的热流突的从小腹升起，令得天赐全身情不自禁的一颤。身上某个部位开始慢慢苏醒。却还是小屁股一紧一松的在天赐手掌里扭动着，小琼鼻不时凑到天赐脖子、耳朵、肩窝处嗅着，娇呼着好香，好香，比人家还香的话。绕过五峰岭前一个小山包，沿着凹凸不平的山路，两个小家伙欣赏着美丽的乡村风光，再经过一个大弯，来到了两人口中所说的玉水湖。玉水湖其实只不过是一个小的水塘，但是水清至底，湖面上缓缓的不时飘起一丝丝白雾，湖边青草茵茵，湖畔柳树成行，不时传来一两声鸟叫，端的是鸟语花香，幽静怡人。天赐欢呼一声，在从她背上跳下来后，匆忙脱去衣服，露出一身雪白但却异常结实的身体，不管一边的，一个猛子扎进水里，像一条鱼儿般自在的游着。的乍见到天赐赤裸裸的屁股后，小脸下意识的红了红，但xx岁的小女孩哪想得到那么多，只是静静的坐在湖边，看着在湖中上下翻腾的天赐。天赐一进入水里，顿时只觉周围的世界一下静了下来。这是他最近一段时间才发现的异常情形，在水里，他竟然可以像鱼儿一般的呼吸，甚至自己竟然好像可以听到鱼儿的心跳声，而鱼儿在自己下水后并不怕自己，而是成群的游到自己身边，睁着眼睛，好奇的看着自己这个进入它们世界的异客。也就是在这个时候，自己脑中好像隐隐约约的闪过一些模糊不清的东西，想抓又抓不住，好像是很远的东西，又好像是自己与生俱来的东西。这也就是天赐一有时间就想来玉水湖戏水的原因，他觉得自己好像是属于这里的一份子，却没有想到，他此时的想法远远超过了一个只有十五岁的小男孩的智商。呼一个猛子钻出水面，天赐站在湖水中间，对着岸上一脸羡慕的招了招手，道：，你也下来啊。听得美目一亮，一下站了起来，可随即又坐了下去，犹豫的道：天赐哥哥，是想下来，可是可是可是不会游泳的。天赐嘻嘻笑道：有我在，你还怕什么啊。娇呼一声，兴奋的小脸发红，娇呼道：好哎好哎，天赐哥哥，你等一下，人家脱衣服。天赐看着岸上的小美女，双手拍打着水面。坐了下来，翘起小脚，一下将小布鞋脱掉，而后拉掉包在小脚上的雪白袜子。天赐眼光下意识的落在赤裸的小脚上。那是一双雪白粉嫩、洁白无暇的脚，就像是一对可爱的小白兔一般，晶莹剔透，娇小玲珑，十根趾更是春葱般细嫩，握在手里，一手一只，绝对可以包在手心里。发育中的小女孩的脚，剌激着天赐潜意识中的神经。（由于时间的关系，此次只能传到这里，希望大大们看的时候带着一种欣赏的眼光来看，作品中肯定会有比较详细的情爱描写，看得好的希望你们的鼓励，看得不好的，对此有微辞的，请你也不要骂，正是罗卜青菜，各有所爱，你不喜欢，全世界就都不喜欢了吗？我会尽快将下面的传上来，不另起章节，还是在这里面增加，所以看完了的朋友，想看后面的，还是继续在这里面看，到了增加新章节的时候我会告诉大家的。扔掉小手里的袜子，弯下小腰，扭了扭，一下将裤子连同一条小小的洁白小内裤也脱了下来。小女孩两条细嫩雪白的小美腿赤裸裸的露在天赐面前。天赐下意识的目光上移，死死的盯在光洁粉嫩的小腿中间。那里还是光洁如玉，两瓣粉嫩的小肉唇紧紧合在一起，只是在中间看到一条浅浅的小沟。天赐看得脑袋轰的一声，只觉一股热流从小腹一下升起，沉睡了十四年的宝枪一下翘了起来。隐约中，天赐好像听到脑海里响起一个声音：嗬嗬，万能的主人，你的色欲终于苏醒了。伸着雪白娇小的足，绷起嫩笋般的小脚趾，沾了沾水，娇笑道：天赐哥哥，这里面的水是热的哎。小女孩一上一下的粉腿弹踢着，两瓣粉嫩的小蜜唇随之乍开乍合，露出小女孩粉红稚嫩的小肉缝。天赐看着小腿之间像小婴儿一样一张一合的粉红小嘴，连吞口水，游到身前，探手一把握住小玉雪白粉嫩的脚往水里一拉。呀一声娇呼，猝不及防下，一下栽进水里，被天赐紧紧的抱在怀里。恍惚中，天赐只觉得好像有一种潜意识的冲动，像有人在指挥自己一样，双手伸进水里，由下至上托起嫩嫩的小屁股，而后腾出一只手，左右分开一双稚嫩的雪白粉腿缠在自己腰上，将小屁股缓缓下放，十五岁的玉茎顶在张开的粉腿之间，抵在微微张开的小肉缝口。头一低，一口含住微翘粉红的樱桃小口，啜吸着小女孩尚是乳毛未退的小嘴唇，舌头一挑一顶，挤进香甜的小口里，贪婪的品尝着小女孩的芬芳甘甜。细嫩的小手抓在天赐强壮的肩膀上，双眼睁得大大的，呆呆的看着脸色发红的天赐，小香舌只是下意识的在天赐的舌尖下颤抖着，柔嫩细小的粉腿夹住天赐雄腰，那小蜜缝上的突然紧凑只让她惊奇不已。顶进去，插进去，将肉棒插进前面紧窄的小洞里，插，顶。一个声音刺激着天赐渐渐迷糊的意识，将香嫩的小舌头吸进嘴里啜吸，喉咙里发出一种异乎寻常的低沉吼声，眼睛慢慢变蓝，深蓝深蓝，目光深深的剌进乌黑发亮的美目里面。双手紧紧捧住娇小白嫩的小粉臀，肉棒顶在小玉幼嫩的小阴道口上揉着，一左一右，脱出包皮而出的红色龟头顶着微张的嫩红色肉缝，托住嫩嫩的小屁股往怀里一按，同时屁股往上一顶。密生生的撑开小女孩两瓣晶莹粉嫩的小花瓣，肉茎势如破竹，在湖水的滋润下猛的捅进稚嫩粉红、狭小奇窄的肉缝。小女孩独有的紧凑和初经人事的玉茎的紧箍感，令得失去理智的天赐毫不顾惜怀里的小姑娘只有xx岁，腰再用劲一顶。伴随着一声揪心的尖叫，玉茎捅破了花瓣内柔嫩的肉膜，全部插进了小女孩窄小娇嫩的花径内。巨裂的撕痛感使得小女孩柔嫩娇小的身体一下绷直，红通通的小脸一下没了血色，只觉自己粉腿之间就像是被刀子狠狠的割开了一样，xx岁的小女孩怎么能够忍受这种巨痛，一下子就晕了过去。在成功将怀里的小娇娘占有之后，天赐突然就像脱胎换骨一样，换了一个人似的，双手紧抱住，爱怜的亲吻着凝脂般的小脸，像是多年未见的情人一样，玉茎紧紧抵住小女孩柔嫩的花蕊轻轻的揉顶着，轻轻抽出一点，而后慢慢的插进小女孩被撑得圆滚的小肉洞内。就像是情场老手一样，天赐细心的插着怀里xx岁的小女孩的肉穴，他不知道自己为什么懂这么多，只知道好像脑子里有一个人在教自己应该怎样完成这人生第一课一样。幽幽醒来的呆呆的泪眼迷蒙的看着自己的天赐哥哥，搞不懂为什么天赐哥哥要弄疼自己。天赐见醒了过来，玉茎轻轻在她的小肉缝内抽送着，低头亲了一口，爱怜的道：，天赐哥哥弄疼你了吗？现在还疼吗？呆了半晌，看着天刚，陡的小嘴一扁，哇的哭出声来，小粉拳擂着天赐壮硕的胸脯，哭嚷着：天赐哥哥坏天赐哥哥不疼弄得人家那么疼你为什么要那么用力插人家的小洞洞天赐双目精光闪闪的看着，肉棒在小穴里抽出越来越多，插进也越来越深，没有回答的哭问，享受着人生第一次的猎物。虽然两人都还小，但在小穴渐渐适应了肉茎后，的哭叫越来越轻，小脸慢慢恢复了血色。到后来，轻咬着粉唇，咦咦的发表着自己的不解，不懂为什么刚开始那么痛，现在却有点痒，小洞塞满后会很舒服，小屁股下意识的往天赐的胯下顶耸着。就在这时，天赐又觉得脑海里响起了那个声音：万能的主人，天圣，快，用力的干吧，好好享用你的第一个猎物，她将会是你的皇后，只有你才有资格享用她。于是，一场大战在这个幽静的小山谷里勇猛的进行起来。天赐大开大合，肉茎就像是得到了解放一样，毫不留情的集中火力，全力攻占着的小桃源洞。被天赐的大力顶动顶得娇躯一上一下的起伏着，小嫩穴乍开乍合的迎纳着自己心爱的哥哥的抽顶，一圈一圈的水波在天赐不断顶动的身体周围荡漾开来，鱼儿惊慌的四处逃窜，不知道究竟发生了什么事，它们哪里知道人类最原始的动作正在如火如荼的进行着。第02章乘胜追击而天赐感觉到，随着自己在体内越来越快的进出，好像周围有种气流正不断的钻进自己的身体，而水里也正有股气体从全身各个部份争先恐后的挤进来，而后沿着肉茎，在自己挺进肉缝后又流进体内，接着又流回自身。就像全身有用不完的劲一样，天赐小腹狠狠撞击着柔嫩的小腹，肉茎次次都全根钻进娇嫩窄小的桃源缝内。肉茎头顶住小姑娘水灵粉嫩的小花蕊一阵猛捻。小女孩怎经得起这样的顶撞，只觉小洞洞被干得说不出是一种什么感觉，张开小口想叫，却又不知道该叫什么，只有咬在天赐强健的肩膀上，小屁股一耸一耸，被天赐顶得一上一下的抖动着。陡的天赐一声低吼，身体一震，肉茎猛的塞进小肉缝内，龟头紧紧顶住花蒂。被这一下弄得娇呼一声，小子宫口被一下撞开，天赐的大半个龟头卡在了子宫口上，小姑娘还未回过神来，就觉得一股热流猛的冲进自己里面，颤抖之下，花蜜也毫不留情的排出，与天赐混在一起。天高云淡，鸟语花香。两个雪白一丝不挂的小身体紧紧拥在一起，坐在湖边，湖水不时冒起的一丝丝一缕缕雾气围绕在两人身边，端的有种目眩神移的感觉。一个清脆娇嫩的声音响了起来：天赐哥哥，你在想什么呢？原来是糊里胡涂行了人生第一课，偷吃人生禁果的天赐和。天赐爱不释手的握着一双娇小玲珑的脚，揉捻着晶莹如玉的小脚趾，粉嫩的小脚背和圆圆的脚后根。满手的凝脂嫩滑，那种温软如玉的感觉让天赐舍不得放手。坐在天赐大腿上，娇小但却初见少女曲线的雪白小臀紧抵着天赐小腹，小脑袋靠在天赐肩膀上，小脸还未从刚才的情景中平静下来，依然是可爱的一片粉红。小嘴微翘，娇憨的道：天赐哥哥，你刚才为什么一开始弄得人家那么疼，可是后来好像又好舒服，这是怎么回事啊？天赐挠了挠头，傻乎乎的道：这个这个我也不知道哦。嘻嘻一笑，坐在天赐腿上一阵扭动，小手顽皮的在天赐与年龄不相符的俊脸上摸着。柔软的肉茎本来安份的在的臀缝里一动不动，可是小姑娘的这一扭动，那柔嫩的俏香臀贴着肉茎磨来磨去，却又点燃了天赐的，在深藏在记忆深海里的被激起后，天赐自然而然的又起了色心。在的咯咯娇笑声中，天赐双手捧起娇小粉嫩的雪白小臀，端到已是高高翘起的肉茎上方，肉茎头对准粉腿之间鲜嫩粉红的水灵灵的小肉洞，双手慢慢下放。这一次显然比第一次容易多了，虽然挤进还有些困难，但却可以顺利的一杆到底，撑开两瓣花瓣，肉茎深深的抵达花缝最顶端。在的娇呼声中，天赐一上一下的第二次在湖边采撷着怀里这朵娇嫩还未成熟的玫瑰花。一时间，啪啪的撞击声和稚嫩的娇呼声又响彻在了刚刚平息的湖畔。两小离开玉水湖时已是太阳行将下山，玉水湖自是又恢复了它往昔的平静。陡的湖中冒起一股浓冽的白烟，湖水却不见丝毫动荡，周围的气氛一下变得不寻常起来。白烟缓缓上升，凌空在湖上面稍作了一会停留，而后飘向岸边，轻轻往下降。白烟慢慢散尽，竟然里面藏着一个人，是一个鹤发童颜，满脸红光，双眼炯炯有神的老头。老头一摸白花花的胡子，眼光看着天赐和离去的方向，点点头，自言自语的道：天圣啊，沉睡了近两百年，你也应该醒了，观星象天煞星已经比帝王星早两个月发亮，看来，我也该去做我的事了，？？。*****在路口两小分手后，天赐径直往家跑去，他知道，每次自己玩得这么晚回去，妈妈都会很担心，说不定现在又是在门口转个不停。果不其然，老远的天赐就看到自己的正在门口焦急的转着圈，唉，可怜天下父母心啊。那是一个美丽出众的少妇，天生的一种气质衬托得她的美丽更加的与众不同。天赐来到母亲面前，轻轻叫了一声：，天赐回来了。美丽少妇嘘了一口气，雪白的柔荑轻轻拍了拍高耸的酥胸，美目含嗔，瞪着天赐：天赐，跟你讲过多少次了，叫你不要这么晚回来，你就是不听，你是不是要每次都提心吊胆你才肯回来啊？天赐拉住母亲纤手，撒娇道：，天儿肚子饿了，快吃饭吧。王蓉（天赐的母亲的芳名）不由得又好气又好笑，这个宝贝儿子，每次自己只要稍微有点发脾气，他就插浑打科，自己说东，他偏偏说西，害得自己有火都发不起来。王蓉纤指一点天赐额头，嗔道：你呀，老是这样，真是拿你没办法，走吧，晚饭早就做好了，就是等不到你回来吃，现在可能都凉掉了重新给你热一下。说毕返身进屋。天赐在王蓉身后做了个鬼脸，得意的笑着，早知道是不会对自己发脾气的了。饭桌上，王蓉怜爱的看着埋头狼吞虎咽的天赐，不时伸手擦擦儿子嘴角，小脸上的饭粒。突的目光一凝，美目落在天赐小脸上。这是怎么回事，怎么今天看天刚会有一种异样的感觉，好像好像天赐与往常不一样了。小俊脸好像多了一股英气，是一种让人为之心折的英气，身上的香味好像多了一种让人说不出的味道，但却闻之更是舒心，目光和自己相对时，自己心灵深处好像被拨动了一样，总发觉天赐眼中好像有一种让自己看不懂的东西在内，这是怎么回事，天赐出门前自己都没有这种感觉的。天赐吃得饱饱的，满意的摸了摸自己的小肚子，一抬头，和王蓉的目光对视着。天赐挠挠头，不解的道：，你怎么了，天儿脸上有脏东西吗？王蓉一下回过神来，不由心里一懔，一种极不自然，不太舒服的感觉涌了上来，纤手按了按雪白光滑的额头，摇摇头道：没事，天儿，你吃饱了吗？天赐站了起来，拍拍小肚子，自豪的道：嗯，做的菜最好吃了，天儿每次都是吃得走不动路才不吃的。王蓉起身收拾着碗筷，催促道：天儿啊，快去洗澡吧，看你，一身脏兮兮的。天赐一下从梦中惊醒，腾的坐了起来，靠在床上，呆呆的看着窗外银白色的世界。圆圆，洁白无暇的月亮高高的挂在树梢上，倾泻出令人神往的乳白银光，轻柔的像一块巨大的轻纱帐，细心呵护着这个世上的生灵。月圆之夜，又是一个月圆之夜。天赐呆坐在床上，脑中依然还是刚才的梦境，那是一个让他觉得莫名其妙的梦，梦中出现的都是他从未见过，也从未听说过的东西。高高的大大的建筑，和自己村子里的完全不一样，道路，还有那奇形怪状的在路上跑的东西，下面有四个圆圆的轮子，走路的人，穿的衣服等等等等都和自己平时见的大不一样。揉揉太阳穴，天赐又躺下去。窗外人影一闪，玉水湖畔的白发老头无声地息的出现在月光里，就像是凭空生出来的一样。老头摸着长长的白胡须，得意的？？奸笑着：天圣，你清闲了几百年了，还想继续清静下去啊，嘿嘿，想得挺美的，外面世界的景象天天都在你的梦里出现，我看你怎么平静下去，看我怎么唤醒你的意识。晃了晃，老头消失在了银色月光里。过了几天平静的生活，这一天，天赐正将从山下砍下的柴从背上拿下，放在地上，拿起水壶，对着嘴咕咚咕咚的狂饮一气，刚喘了两口气。就见村中一向和自己玩得很好的大狗子跑过来，挥挥黑黑瘦瘦的小手臂，大声叫道：天赐，天赐。天赐奇怪的看着由远处一口气跑来的大狗子，狐疑的问道：大狗子，什么事啊这么急，是不是你又打你了？大狗子摇了摇手，气喘嘘嘘的道：唉呀没有了，我是来告诉你一件事的，的秦婶叫你晚上去她那一趟，说是有重要的事要跟你说，还有要你不要让你知道是去了她那，不然她就不肯以后再跟你在一起玩了。天赐一愣，道：哦，好的，我知道了。大狗子走后，天赐走进屋里，暗暗想道：什么事啊，要我晚上去，还不能让知道。天色暗下来后，天赐对王蓉道：，我今天晚上想去大狗子那玩。王蓉点了点头，看着天赐，道：那你早点回来吧，不要让等太晚了，知道吗？天赐伸了伸舌头，做了个鬼脸，放下碗筷，一溜烟的跑了出去。王蓉摇了摇头，嗔笑不已：小捣蛋，真是拿你没办法。天赐来到家门口，伸手拍着门环，叫道：秦婶，秦婶，天赐来了，您在吗？咿呀一声，门轻轻打开，走出一个高挑的中年美妇，就像一个成熟的水蜜桃般，高耸的酥胸，修长的美腿，她就是的亲娘秦芳，也就是村长赵旺的儿媳妇。天赐一见到美艳如花的秦芳，心里突然没来由的一阵异样，挺了挺胸，看着秦芳：秦婶，大狗子说您要我晚上来，有什么事要天赐做的吗？秦芳俏脸一冷，伸出柔荑将天赐拉进门，转身将门关上，关得严严实实的，看也没看天赐一眼，淡淡的道：你到我的房间来，秦婶有话要和你说。天赐跟在秦芳后面，鼻中闻着自秦芳丰满的娇躯上散发出的幽香，眼光情不自禁的落在秦芳一扭一扭的浑圆翘耸的香臀上，下意识的吞了一口口水，自从被唤醒后，天赐的意识已经远远超过了他的现实年龄。秦芳坐在床沿上，玉手一指床前的椅子，道：拿过来，坐在我面前。天赐拉过椅子，老老实实的坐在秦芳面前，眼光落在秦芳粉脸上。秦芳忽的觉得芳心一荡，只觉天赐的目光好像一口深不见底的水井一样，自己竟然生出一种投身其中的感觉；又好像是能看穿自己的衣服一样，给他这样一看，心里泛起一种自己一丝不挂的感觉。秦芳不安的动了动，美目有点不自然的从天赐目光里移开，素手下意识的拉了拉酥胸上的衣服，淡淡的道：天赐，现在这间房子里面只有你和秦婶，去小倩家玩了，你赵爷爷和赵伯伯也有事出去了，秦婶有一个事要问你，你要老实回答，不然从今以后，秦婶就不允许你和玩，你知道吗？天赐连忙点头，道：是，秦婶有什么事要问天赐，天赐一定不会隐瞒。秦芳满意的点点头，看了看天赐，道：天赐，你今年才十五岁，而才xx岁，秦婶没有说错吧？天赐连连点头，心里惮忖：怪了，秦婶怎么问这个啊？不知道我十五岁那还情有可原，可是她为什么连多少岁也要问我啊。第03章意外之喜秦芳看着天赐，这个小孩，十五岁了，当初引起全村人轰动的小孩，如今已是一个翩翩少年。秦芳美目紧盯着天赐，香唇微启：天赐，你是不是对做了你不该做的事，是不是？天赐想也没想就脱口而出：没有啊，秦婶，什么事嘛？秦芳没来由的俏脸微微一红，美目一瞪天赐：做了坏事还要秦婶说出来吗？你这个坏小孩，才xx岁啊？天赐摸了摸头，莫名其妙的道：到底什么事嘛？天赐没有突的心里一跳，恍然大悟：哦，秦婶，您是说那个啊，那天天赐和没穿衣服抱在一起，挺好玩的。您就是说的那个吗？是跟您说的吗？秦芳素手一伸，提住天赐耳朵，嗔道：小鬼，你真是一个小色狼，你才十五岁啊，再大一点还得了，全村的女孩子还不全部会被你天赐只觉耳朵一阵轻微的疼痛，忙求饶道：秦婶，不敢了，人家下次不敢了，您饶了天赐嘛。秦芳粉脸微红的看着天赐那清静脱俗的俊脸，琼鼻微耸，闻着天赐身上淡淡的幽香，心里没来由的微微一荡。松开天赐的耳朵，秦芳向后退了两步，坐在床沿上，美目水汪汪的看着天赐，心里乱成一团麻。从没见过这么吸引自己的少年，虽说才十五岁，可身体长得已像是十八岁的青年男子，举手投足之间，虽然还显有些幼稚，但已是充满一种无法说出的魅力。想不到的是，他竟然将自己才xx岁的女儿真不知道他是好奇还是想了三天的事，这样做可以吗？妥当吗？可是嗯，自己这样做是为了女儿的将来幸福着想，没什么的，为了女儿，牺牲一下自己又有何妨？秦芳暗自安慰着自己，没事的。天赐揉着，奇怪的看着秦芳。怎么秦婶的脸红红的？真是好看。秦芳抬起头，美目落在天赐脸上，看着天赐瞪瞪的看着自己，粉脸没来由的又是一红。定了定神，秦芳柔声对天赐道：天赐，秦婶问你一个问题，你要老实回答秦婶。天赐点点头：秦婶您问吧，天赐一定不会骗您的。秦芳美目不自然的移往它处，雪白的贝齿轻咬了一下红唇，似下定决心一样将目光又移到天赐脸上，道：天赐，你告诉秦婶，当时你和在一起时，你是怎么样对小玉的？刚开始有没有哭？她有没有叫痛？天赐听了，拚命的点头：有啊，刚开始时，说我欺负她，说我弄得她好痛耶。秦芳听得俏脸一红，轻轻喘了口气，道：那你是怎么弄疼的？天赐看了看周围，为难的挠着头，看着秦芳：这秦婶，又不在，我不知道该怎么样做给您看。秦芳纤手捏成拳头，而后又放开，轻声道：你把秦婶当成，做给秦婶看一下吧。说完粉脸已是红到了粉颈上。天赐听得一呆，看了看秦芳，欺欺艾艾的道：这这可以吗？秦芳美目似喜还羞的瞪了一下天赐，嗔道：这有什么不行的，你去把门锁紧，你赵伯伯一下不会回来的。天赐忙转身走到房门前，将门关上，插好插销，边转身边道：秦婶，你突的嘴一下张得大大的，话哽在了喉咙里，再也说不出来。就在这一转眼的功夫，秦芳竟是脱得一丝不挂，将雪白丰满，足以令任何男人垂涎欲滴的粉嫩胴体赤裸裸的露在天赐面前。高耸的双乳犹如一对山峰一般，高傲的翘立在雪白如脂的酥胸上，峰顶两颗鲜红的乳头娇艳欲滴。深深凹陷的乳沟雪白粉嫩，散发着致命的吸引力。纤纤柳腰盈盈一握，蜿延而下，美腿就像两根无暇的玉柱般，修长晶莹，圆润粉嫩，凄凄芳草柔顺的贴在雪白的粉腿之间，遮着一个丰满微向外顶的肉包，却又是遮得不是那么严密，肉包的中间，微微裂开的一条粉红色的缝隙却又令人为之发狂。恨不得推开大门，一探究竟。真是想不到生过一个孩子的秦芳，身材竟还可以保持得这么完美。秦芳见天赐呆呆的看着自己引以为豪的身体，芳心不由泛起一丝自豪感，连十五岁少年看到自己的裸体都这么痴迷，哪个少妇不为之欣喜若狂？秦芳轻咬红唇，嗔道：小色鬼，你还在看什么？你是怎么对的，现在做给秦婶看啊。天赐在第一眼看到秦芳的裸体时，只觉脑子里轰的一声响，一股热流一下从小腹流遍全身，同时好像又进入到一个自己不认识的环境，在脑海里，有一股力量好像在催促自己上前，将前面的人狠狠搂进怀里。及至听到秦芳这句似娇带嗔的话时，再也抵制不住人与生俱来的那股，连撕带脱的扯去身上的衣裤，挺着早已是青筋突暴、坚硬如铁的玉茎猛扑上前，一把将眼前诱人的美妇抱进怀里。秦芳第一眼看到天赐的玉茎时，情不自禁的吓了一跳，这哪是十五岁少年的肉茎啊，这分明是一个成年男子都少见的肉茎啊，怎么受得了啊？不由庆幸自己的决定。还未回过神来，就被天赐一把抱进怀里，天赐的双手滑到她的粉腿根处，向上一捞，托起秦芳丰满翘挺的雪白粉臀，秦芳下意识的粉腿张开夹在天赐腰上，还未来得及细想天赐怎么有这么大的力，可以抱得起自己，鼻中却被天赐身上的幽香一冲，顿时头晕脑胀。只觉天赐双手一沉，香臀一下滑到天赐的大腿根处，同时一股热气直逼自己的粉腿之间。清晰的滋一声，秦芳只觉自己两瓣粉嫩的蜜唇被硬生生的撑开，一根火热滚烫的粗壮肉茎猛的一下顶进自己干涸娇嫩的阴道，抱住自己的少年腰再一用力，肉茎长驱直入，紧紧抵住了鲜嫩的花蕊。噢一声诱人的长吟，秦芳秀眉一皱，小孩就是小孩，只知道一下占有，不管是否自己做好了准备。难道他就是这样对的？秦芳倒吸了一口冷气，春葱般的玉指一点天赐额头，翘起红唇，啧的在天赐嘴上亲了一口，娇嗔道：天赐，你你想插死秦婶啊秦婶可从来从来都没有被这么大的插过天赐只觉肉棒插在秦芳穴缝里，那两片软肉夹得自己特别舒服，当下喘着粗气，双手托住秦芳丰满粉嫩的美臀，屁股往后一缩，哧一声肉棒抽出一大半，而后又狠狠一顶，啪一声紧紧占住秦芳美妙的肉穴，头一低，张口含住秦芳娇艳欲滴的乳珠吸吮着，屁股迅速的在秦芳大张的粉腿之间一前一后的挺动着。秦芳一声荡人心魂的娇吟，修长的纤指从天赐颈后向上抱住他的后脑，紧紧按在自己香喷喷的高耸酥乳上，蜜缝一张一合，迎纳着异物的进出。天赐吸吮着秦芳娇艳欲滴的乳头，站在地上狠狠抽送着美艳的秦芳，喘息着气：秦秦婶，当时天赐就是这样弄的秦芳真是想不到十五岁的少年竟能给自己一种从未曾有过的饱满，忍不住香臀轻扭，娇哼不已：天赐好天赐真看不出来你有这么这么好的本钱你插得秦婶好爽你也是这样一下就插到的里面吗怎么怎么受得了噢天赐猛力的干着怀里成熟娇艳的美妇，口水沾满了秦芳高耸的一对丰乳。边插边走着，不觉走到了床边。秦芳搂住天赐脖子，娇喘着：天天赐你不要再这么这么插了秦婶受不了受不了的天赐抱着秦芳压在床上，趴在秦芳雪白丰满的娇躯上，停住了抽送，只让肉棒顶在秦芳嫩穴里，塞满她的肉洞，双手握住秦芳一对美乳揉捏着，道：秦婶，那这样好不好呢？天赐不动了。秦芳亲了一口天赐，忍住肉洞内的酥痒，娇媚的道：天赐，秦婶今天要教你怎样交合，你以后就这样和做，不然老是像一头猛虎一样，会被你弄死的。说毕拍拍天赐的屁股：抱住秦婶翻过来。让秦婶在上面。天赐抱住秦芳柔软的娇躯，一个翻身，让秦芳压在自己上面。秦芳亲了一下天赐，娇慵无限的慢慢坐起在天赐的腿上，拉起天赐双手，按在自己高耸的双乳上，道：这叫做颠鸾倒凤，你记住了。纤手按在天赐手背上，香臀缓缓上提，将天赐那超越常人的肉棒慢慢从肉缝里吐出，到只留一截棒头卡在粉红的蜜缝口后，轻吸一口气，香臀一落。啪一声脆响，肉缝剧张，将粗壮的阳刚之物吞得一乾二净，只留下两团黑黑的毛发密密的贴在一起。秦芳被这一下顶得娇躯一颤，只觉子宫都被顶得一麻，不由按着天赐的手在雪乳上揉搓着，香臀一起一落，一上一下的在天赐身上活动着。天赐好奇的在揉捏秦芳充满弹性的双乳的同时，下意识的在秦芳雪臀下落时，屁股也狠狠往上顶着。这下秦芳只觉天赐的龟头每一下都顶进花蕊深处，直令得她汗毛直竖，娇躯狂抖，肉缝含着粗壮的阳具吞吐不已。啊天赐好人儿你真是好人儿你这样往上顶秦婶魂都快被你顶没了串串娇吟浪语从秦芳那诱人的香唇中飞出，更是令人激动不已。天赐狠狠上顶着，扑哧扑哧肉棒毫不留情的撑开秦芳两瓣娇嫩嫩的粉红花瓣，狠狠的塞进那条粉嫩水灵的花缝内。乳白色的淫水顺着秦芳的上提下落从仅有的一点小缝隙中艰难的往外流着，沿着粉嫩的大腿内侧，沿着沾满粘湿淫液的肉茎流在床上。第04章小村怪医天赐偷偷摸摸的回到家中，轻手轻脚的推开房门。幸好上个月村中的老裁缝搞错了自己的尺寸，做了两套大号的衣裤在家，不然真不知该怎么样向妈解释了。穿好衣裤，天赐躺在床上，以手作枕，想起刚才和的秦芳的一声销魂大战，不由心里一热。及至想起秦芳起身后的一声尖叫，呆望着自己的眼神，以及说的话，不由奇怪不已。为什么自己会突然长高，而且一下高过了秦芳，这是为什么，天，我的天啊，天赐，你你怎么突然间长这么高了秦芳吓了一跳，看着刚来时只到自己下巴的天赐，而现在却高过自己半个头的天赐，发出了人类本能的见到不可思议的事时的惊呼。天赐一呆，这才发现自己怎么穿也无法穿上身的衣服，原来原来是自己长高了。吓了一跳过后，秦芳把这个归于不可思议的现象，找出一套穿在天赐身上，依然还是显得紧窄的衣服，让天赐换上。天赐微笑着躺在床上，扭头看着窗外银色的月光，？？，真好。此时的天赐突然一下子变得成熟了起来，俊脸上透着的是一股令人心折的威仪，而原本身上的幽香变得只是一股淡淡的清香，却更令人闻之心旷神怡。准备好第二天见到自己时的惊讶吧。果不其然，第二天早上，天赐家中突的响起一阵令人毛孔直竖的尖历惊叫声。周围四邻听到尖叫声，不由纷纷跑出家门，向着尖叫声的来源地----天赐的家跑去。推开门，进入院子，只见王蓉直直的站在院子中央，纤指指着前面高出自己半个头的----村民们再熟悉不过，也是大家都很熟悉的----天赐。村长赵旺走上前去，狐疑的道：王家嫂子，怎么了，你有什么事吗？王蓉扭头看着赵旺，吞了口口水，香唇大张，道：村村长您看天赐赵旺狐疑的转头看着天赐，上下打量了几遍，正欲开口，突的话语哽在了喉咙，张口无语。村民们也意识到了王蓉尖叫的原因，顿时院内数十个村民一下没了声音，全都骇然看着这次事件的罪魁祸首----站在院中一脸无辜天赐。天赐耸了耸肩，摊开双手，无奈的苦笑道：各位可爱的叔叔大伯婶婶们，天赐已经和说了，一早醒来，我就是这个样子了，我也不知道是什么原因，可是就是要这样，害得大家一大早就过来，真是的。村民们看着站在院中的天赐，心头掠过一种感觉，这个再也不是平时大家见过的天赐了。站在那里，浑身上下，犹如浑然天成，穿的虽是粗衣麻布，可是一股无形的威仪却将粗衣麻布诠释的有了另外一种含义，所谓人要衣装，佛要金装，可是天赐却是衣要人装。俊脸上荡漾着一股微笑，令人看了如沐春风，心头一舒，举手投足之间，带着一种令人心折的自信，当然，善良而又从未去过外面世界的村民们是想不出这么多词语的，他们只是觉得天赐已不是以前的天赐，犹令他们吃惊的是，也是王蓉吃惊的主要原因。天赐长高了，而且不是一般的高。与昨天相比，天赐一夜之间至少是高了常人五年正常发育的高度。赵旺喃喃自语道：真是不敢相信，太不敢相信了。接下来自然是天赐再一次口干舌燥的向大家解释，自己只不过是比大家长得稍快了一点而已，并没有其它的不同之处，再三解释。善良的村民们才带着不解的神色慢慢离开，但依然是一个个嘟哝着怎么长得这么快，待众人走后，王蓉摸了摸天赐的额头，伸手拉起天赐的手，就往外走去。天赐不解的道：，你这是带天赐去哪儿啊？王蓉道：带你去王先生那里看看，让他看看是怎么回事，你长得这么快，不管怎样，都还是有点不放心。天赐哭笑不得的道：，没事的，天赐现在只觉得浑身是用不完的劲，哪有什么不舒服的，，你不用担心了，天赐知道自己的身体的。王蓉固执的道：不行，你是唯一的希望，不允许你出现任何闪失，一定要去看的。娘俩正在一说一闹的朝门外走去。人影一闪，又走进一个人。两人站住，定晴一看，咦。是村中的医生，但却是一个怪医。二前，有一个人来到了安福村，他说自己医术高明，看中了这里的清逸，所以想来此终老，本来这无可厚非，但是怪就怪在。他从未亲自动手给人看过病，但是哪个人有什么不舒服的地方，只要经他的眼一看，他就能说出你有什么不妥，而后告诉你该吃什么药，从不动手，村民们按照他说的到另外一个医生那里按照他说的买药吃，嘿，神了，还真是药到病除。而且二来，却从未见岁月在他身上留下什么痕迹，二前是那个样，二后还是这个样。所以村民们说他是个怪医，明明医术高明，却不开诊所，明明可以给人看病，却只是说出病因。他就是怪医杜子明。杜子明停在门中间，一瞟到天赐，原本平谈无奇的眼神突然爆出一股精光，射向天赐，口里喃喃的道：帝王星现，天龙降临，混混俗世，唯汝独行。王蓉见是杜子明，忙上前道：杜大夫，您看看天赐，您觉得有什么不妥的？杜子明摆摆手，眼中精光平复了下来，淡淡的道：王嫂你过虑了，天赐只不过是比常人的发育快了点而已，并没有什么不好的地方，你完全可以放心，这样吧，你让天赐跟我去我家吧，我观察他两天，你大可以放心在家等消息。一听杜子明这样说，王蓉宽下心来，对天赐道：天赐啊，你跟杜大夫去吧。天赐看着一夜之间就比自己矮了半个头的，笑了笑，道：，你放心吧，天赐不会有什么事的。王蓉点点头，看着天赐随杜子明走出院子。到了杜子明的竹屋前，之所以说是竹屋，那是因为杜子明的住屋全是由竹子做成的。门、窗、地板、床、桌等等，都是清一色的竹制品。天赐狐疑的跟在杜子明后面进了屋，好奇的看着这间被全村人称为怪医的住房。一股淡淡的竹香闻之煞是舒服。杜子明走到窗前，看着外面的世界，一言不发，半晌后，长嘘一口气，自言自语的道：杜家的历代祖先，不肖子杜子明经过整整二，终于找到了可以继承我杜家衣钵的人，帝王星现，天龙降临，混混欲世，惟汝独行。我找到了。缓缓转身，示意天赐坐下，对着天赐道，又像是说给别人听的一样：二前，老夫夜观星象，发现了帝王星的异动，老夫于是根据古书记载，找到了安福村这个远离俗世的桃源小村，从你出生的那一天起，老夫就知道，你的命运将与我杜家结下良缘。天赐听得一头雾水，不解的道：杜先生，您说什么呢，天赐怎么听不懂呢？杜子明微微一笑，大手轻轻抚上天赐的头顶，道：你们的老师刘宇是从外面的世界来的人，我也发现，他对你的教导，远远异于你们同村人的教导，他必是和我一样，也发现了你这个千世难逢的奇才。顿了顿，杜子明问天赐道：天赐，你知道为什么你们村子里的人会叫我为怪医吗？不等天赐回答，杜子明接着道：在大家眼里，我是一个神医，因为我可以一眼看透他们所患的病因，但是我却没有任何看病的器械材料药品，所以大家说我是怪医，可是，他们又怎么知道，虽则我的医术高明，但我来安福村的真正目的又是什么呢？说完杜子明对天赐招招手，道：天赐，随我进到里屋去，我有一样东西要给你看。天赐充满疑虑的尾随在杜子明后面进到里屋。里屋较小，但却是窗明几净，竹制成的桌面上一尘不染，上面放着一个古色古香的木盒子。杜子明轻抚着木盒，眼中射出一股狂热，就像是见着自己最心爱的伴侣，想要拥有她一生一世一样。一遍又一遍，杜子明爱不释手，依恋的抚摸着，抚摸着已是黑中带着略亮的木盒，口中喃喃自语着只有他自己才听得清楚的话语。天赐静静的站在一旁，他没有去打搅杜子明，但他知道马上杜子明会有一番话跟自己讲，而且肯定是很重要的。良久，杜子明才回复神情，眼中的狂热慢慢散去，回到原来那个冷清自若的神态。杜子明叹了口气，看着木盒，道：你陪伴了我杜子明一辈子，如今在我年届花甲的这一天，你会跟随你的新主人，去继续你在这个世界上的使命，我杜家因为你而自豪，因为你而让世人嘱目，但却也是因为你而使得家庭巨变，也是因为你，我杜子明才会来到这个小村。眼光落在天赐脸上，神色变得凝重起来，缓缓打开木盒，对天赐道：来，天赐，你来看看这里面的东西，你是否认识他？天赐看了看杜子明，凝惑的来到他的身旁，朝木盒子里面一瞟，却是一呆。在盒子里，端端正正的摆放着一本书。一本厚薄适中的书，天蓝色的封面，左上角画着一个人的头像，白发飘飘，仙风道骨，令人看了就情不自禁的生起一股孺慕之心。令天赐感到发呆的是，书的中间书着四个大字，也就是因为这四个大字，他才想到了刘老师讲给自己听的一些事情，也因此知道了这个老人是谁。杜夫子怎么会有这本书，据老师说，这本书现在外面的世界到处都是，哪里都可以买到的。为什么杜夫子会这样珍惜，并且是一副依依不舍的样子呢？>，李时珍。对于天赐知道这本书，杜子明并不奇怪，这十几年来，他一直在观察着天赐，因而也知道了刘宇背着村中其它的孩童，告诉了天赐历史上许多的著名人物的传奇，自然这也就不奇怪了。杜子明轻轻捧出这本书，对天赐道：你知道这本书和书上的前辈的名字，老夫并不奇怪，但是世间上知道]&bsp;内里玄机的，却是只有老夫一人，老夫之所以在这里隐居了这么多年，就是要为这本奇书寻找一个真正适合他的传人，而天赐，以你的绝顶聪明，你必定会成为下一个更加杰出的拥有人，来。杜子明轻轻将书放在天赐手上，道：世间上，]&bsp;只得这一本，外面所有的以此为名的书，皆全是此书的子本，内里也只得到]&bsp;十之二三的记载，而俗世人皆认为此书是一本医学方面的不朽之作，却不知道，真正的]&bsp;，他不仅是一本不世医术奇作，同时，他还是一本修道之书，真正领悟到其内里玄机的拥有者，将会成其长生不老之梦想。顿了顿，道：想老夫穷毕生精力，也只领悟到其中的一小丁点玄机，却已是受用不尽，天赐啊，你并非是俗世之人，]&bsp;现在就传授给你，你要好好的保管，不管发生了什么事，你要把此书放在你的生命中的第一位，必要时，不惜生命，你也要保全此书。天赐只觉得一股清凉之气从书皮上慢慢的钻进自己手心，沿着手臂，钻进体内，顿时格外的神清气爽。杜子明坐了下来，道：天赐，此事你记住只能你一个人知晓，从今天开始，你每天下午饭后到我这来。天赐点点头，一语不发，坐在桌侧，轻轻打开人类史上最伟大的奇作之一].一股书香扑面而来，天赐忍不住俯下身，鼻子贴在书面上，贪婪的多吸了几下，让书香冲进大脑。目光落在书面上，开篇的书文吸引着天赐的全部心神。凡能拥此书者，必是大智大慧之人，时珍编写此书，实是受浩淼万物所启，望拥有此书者，能够上体天意，下恤民心，将书中记录用于正道。如若用心不良，切记幂幂万物中，凡事都有因果，汝将陷万劫不复之地，必以时珍所述，报时珍初衷，如若不能，望合书转赐他人，但每次只限一人，缘份来时，必会是吾之传人亲授，时珍叩语。天赐深吸一口气，恭敬的将书合上交还给杜子明，道：天赐谢谢杜先生，只是杜先生，您为什么要将书给天赐呢？杜子明自天赐合上书交还到自己手里时，眼中突的拥出一股爱意，看着天赐，爱怜的道：天赐，你能叫我一声老师吗？天赐想也没想，张口就道：可以啊，老师。杜子明禁不住激动的泪花盈盈，正襟危坐，道：你还需跪下叩九个响头。天赐咚的一声跪下，连叩了九个响头，恭恭敬敬的道：天赐给老师磕头了。杜子明泪花一下涌了出来，身体一晃，扶住天赐，欣喜的道：起来，起来，天赐，好徒儿。天赐乖顺的站了起来，杜子明擦了擦眼泪，看着天赐道：天赐，从今天起，你就是]&bsp;的第四十七代的唯一传人，你要谨记，不可轻易向第三人道出此事。看着天赐推门而出，杜子明来到窗边，自言自语的道：天赐，当你学会了真正的]&bsp;里面的医术后，为师自会将书里的道法传授于你，有多少的修为，那就要看你自己的领悟了，为师还有一点没有跟你讲，书里的医术不仅可以治病，同时还是一套高深莫测的武学，这是要你自己去发现的，这也是历代祖先的遗训啊。说完眼光一冷：金麟岂是池中物，一遇风云便化龙，天赐，你是不属于这个小村的。第05章本草纲目天赐并不知道，自己的生活将会是从这本被世人认为只是一部医学巨著的]而被改变。这是他无法预知的，也是他无法改变的，宿命既然安排了是这样，那又岂能逃得了宿命的安排。第二天，天赐准时来到了杜子明住处。杜子明看到天赐，自然而然的脸上浮现出一种疼爱之情，就像是对着自己最心爱的孙子一样。杜子明对着天赐点点头，却一言不发，手指了指里屋。天赐心领神会，也点了点头，轻轻推开竹门，进到里屋。依然是一切依旧，只是]&bsp;已经离开了其栖身的木盒，安安静静的躺在竹桌面上，默默的等待着新的主人的翻阅。天赐来到桌后，坐了下来，怀着一种说不出的心情，手按在书的封皮上。手心一凉，只觉彷佛有一种凉丝丝的气息从掌心缓缓流了进去，顿时只觉得精神陡爽。翻开本草纲目，一股熟悉的书香扑鼻而来，天赐忍不住耸起鼻子，贪婪的吸纳着书香。目光一接触到书上的内容，天赐就像一个饿了几个月的人，突然找到了食物，立即沉醉在了其中。此时如果有人的一侧的话，他会惊奇的发现，天赐的眼中泛着一股奇特的紫光，书一页一页的在他的手中被翻开。一柱香的时间，本草纲目就被天赐翻得只剩下最后两页，天赐手按在最后两页上顿了顿，将书合上，轻轻闭上眼睛，嘴里喃喃自语着，说着只有他自己才听得懂的话。嘘了一口气，天赐睁开眼睛，一缕慑人的精光倏的闪过。而后再次翻开，又从头看到最后两页停住，合上又闭上眼睛，喃喃自语着。如此连续四次，天赐方才翻开最后两页。第一页写着三个大字针灸篇（我没有看过本草纲目，所以你们没有必要去求证是否是这样），上面写着：八根小银针，可达夺天地之造化，鬼斧神功之能力，时珍历寒暑数载，穷必生所学，拜无数名师，研古今文册，方成此篇。翻开最后一页，赫然是两副裸体男图，只是一张是正面的，一张是背面的。两副图的纹理异常清晰，经络、血脉、骨骼、血液的流向等标得一清二楚，尤其是在身体的各处，画满了无数的小圈，写着曲池膻中气海命门会阴百汇等等字样，却是人体所有的大小穴位。天赐对著书中的画像，手在自己身上到处探索着，不一会，欢呼一声：原来是这样。手舞足蹈起来。恰在此时，杜子明推门而入，见到天赐这副模样，再见本草纲目竟然合得好好的，不由心里有点生气，脸一沉，喝道：天赐，你在干什么？你没有看吗？天赐一见杜子明脸色，不由心里一跳，忙规规距距的站好，看了看杜子明，轻声说道：老师，我我我已经看完了我已经看完了。杜子明一听，更是气从心生，喝斥道：分明没看，还跟老师说已经看完了，那好，你背给老师听听。翻开本草纲目，看着天赐。天赐怯怯的看了看杜子明，清清喉咙，开始背起来。杜子明的神色开始变化，刚开始一脸怒容，接着是一脸惊讶，再接着是一脸的惊喜，狂喜，到天赐将最后一篇针灸篇也详细的说了一遍后，杜子明再也忍不住心中的欢喜，合上书，哈哈哈哈的狂笑起来，心中的安慰自是用言语无法表述的。天赐傻傻的看着杜子明狂笑，不知该如何是好。杜子明倏的一下停住笑声，霍然扭头，看着天赐，连连点头，道：好，好，好。我杜子明临老能得此佳徒，死而无憾。遂叫天赐坐下，师徒俩人头凑在一起，喃喃细语起来。从杜子明住所出来，天赐心中的欢喜自是无法用言语形容，在杜子明的悉心教导下，天赐只觉如拨云见雾般，从刚开始的只会背本草纲目中的药理，到现在的入门了解，书中博大精深的学问使得天赐如痴如醉。又是一个艳阳高照，天空无云，瓦蓝瓦蓝的，不时飞过一群欢快的小鸟，徐徐的清风吹过，轻拂着脸颊，令人忍不住的就想高歌一曲。安福村的祠堂旁边有一间小院，说它小，其实并不小，完全可以坐进几十人，朗朗的读书声正从里面传出。这就是安福村唯一的书院----草野堂，教书的老师是从外面的世界来的，他的学问令得村中最年长的老人也佩服万分，自然而然也就成了学堂的老师。项长看着一众孩子当中的天赐，忍不住心中一阵欢悦，这个孩子，聪明智慧真是世所罕见，难得的是其不骄不燥的性格，自己所能教的都教给了他，看来，自己的选择是对的。天赐坐在最后面一排，与他坐在一起的是。小妮子自从和天赐有了肌肤之亲后，小心眼里就将天赐当成了自己最亲的人，此时小手正和天赐紧紧握在一起。项长看着，心中更是讶异，凭自己的目光，小小年纪的，已是童身被破，而令他奇怪的是，现在的，就像是脱抬换骨一样，以前要两三天才弄得懂的东西，现在竟然只要自己说一次，她就可以接受下来。这是什么原因，难道项长看看天赐，再看看，两人脸上露出的神色，令得项长心里一动，莫非莫非是因天赐之故？照往常一般，项长在放学后，又将天赐一人留下，耳提面授一番，才任其离去。看着在门口等天赐的，两小手拉着手亲密的离去，不由更是笃定了心中的想法。拉着天赐的手，边走边撒娇的道：天赐哥哥，你这几天为什么不和一起走呢？你不喜欢了吗？天赐心中自然而然的涌上一股对的爱怜之情，轻轻一捏白嫩细小的玉手，道：不是啊，我这几天有事嘛。哦了一声，娇声道：天赐哥哥，叫人家跟你说，要你跟一起回去，说有事跟你讲噢。天赐脑中不由浮现出几天前秦婶和自己在床上翻云覆雨的情形，心中一热，暗忖：是不是秦婶又要和自己那个呢？两小径直走着，不远处，已见一风姿绰约的少妇正站在门口，不是秦芳还有谁？秦芳一见到天赐，美目情不自禁的闪过一丝欣喜，异彩连闪，暗暗道：小冤家，你可来了。天赐见到秦芳，甜甜的喊了声：秦婶。秦芳嗯了一声，娇嗔道：天赐，忘了秦婶了吗？天赐慌忙摇头道：没有啊，秦婶，天赐天天都在想你哦，天赐真的没有忘记你的。见到天赐俊脸上的焦急之急，再想到上次这个半大男孩带给自己的那种让自己魂飞魄散的销魂蚀骨的感觉，不由得心里一酥，美目立时像注入了一汪清水，拉起天赐的手，嗔道：好了好了，天赐，秦婶跟你开玩笑的，说毕对在一边傻傻看着的女儿道：，快进屋去啊。三人进得屋去。天赐见又是秦芳一人在家，不由心里暗道：赵叔又出去了，嗯，真好。秦芳美目异彩连闪，对道：，你快去做作业吧，和你天赐哥哥去房里有点事要谈。忽闪着一双美目，偎到秦芳身旁，撒娇道：那，等会天赐哥哥和你谈完了事，不要他回去，让他陪睡觉好不好？秦芳春葱般的玉指轻轻点了点柔嫩雪白的额头，嗔道：好了好了，快去吧。高兴得连蹦带跳的离开了，秦芳迫不及待的拉着天赐进了房，关好门，一把抱住天赐，香唇雨点般的落在天赐脸上，喃喃的道：天赐，想死秦婶了。女色在前，天赐只觉脑中一热，一股热流一下从脑海中四面八方的逸出，？？？？的沉声笑了几声，就像换了一个人似的，一把横抱过秦芳，将她丰满的香臀放在腿上，在秦芳的娇呼声中，一口堵住秦芳香气扑鼻的樱桃小口。秦芳唔一声娇呼，香唇张开，滑嫩的香舌顶进天赐嘴里，和天赐的舌头忘情的娇缠着。天赐眼中闪着一缕紫光，狂吸着秦芳口中的香甜津液，手熟练的攀上秦芳高耸的酥胸，挑开胸衣，一把握住秦芳香滑羊脂白玉般的乳房揉捏着。罗衫轻解，轻褪丝裙，娇吟声中，天赐缓缓进入秦芳多汁粉嫩的桃源洞里。久违的充实饱满令得秦芳轻嘘一口气，浑圆修长的粉腿夹在天赐腰上，将天赐的脸紧紧按在自己香喷喷，雪白高挺的酥胸上，娇艳欲滴的乳尖塞进天赐嘴里，柳腰款摆，花蕊微开，轻轻挤压着身上小男人的龟头，喃喃的道：天赐小冤家快来吧用劲插你的秦婶秦婶想死你了这句话无异于火上浇油，天赐虎吼一声，双手托起秦芳丰满翘耸的粉臀，小腹一缩，狠命一压，水花四溅下，鱼儿在玉溪中欢快的一进一出着。秦芳兴奋得粉脸绯红，轻咬着樱唇，美目微闭，享受着花径内肉茎抽送带给自己的快感。真好，每次都能将空虚的通道塞得密密实实，每一下的顶进都能到达花径深处，自己真是迷恋上这种感觉了。娇吟不断，秦芳在天赐身下，粉腿夹在天赐腰上，在天赐不停的狠顶狠插中，粉臀情不自禁的次次上顶，以便这让自己爱煞的小冤家能更深的进到自己的花蕊里面。窗外明月高照，淡淡的月光倾泻在小屋里面，照在床上两具一丝不挂，紧紧压在一起的雪白身体上。你来我往，你插我顶，你进我迎，你退我挺，人类最原始的动作不断进行着。终于一声诱人的娇吟，两人平息了男女之间最猛烈的战火，紧紧搂在一起，只剩下一声声的喘息。秦芳香着天赐，粉腿依旧是紧紧夹在天赐腰上，饱满的乳房顶在天赐胸脯上厮磨着，娇媚的道：天赐，你弄死秦婶了，你真是秦婶的小冤家。天赐握住秦芳一双娇美如玉的雪白玉足，轻轻揉搓着那春笋般粉嫩的脚趾，屁股一顶，撞击着娇嫩的花芯，？？笑道：秦婶，我可舍不得弄死你，弄死了你，以后再到哪里找你这样的婶婶来弄呢？秦芳芳心一酥，羞喜莫名的轻咬了一下天赐嘴唇，张开两根粉嫩晶莹的脚趾，让天赐手指伸进趾缝里，娇嗔道：小色狼，小淫棍，告诉秦婶，这几天有没有干？天赐想起莹白如玉的小胴体，心里一热，犹自深深插在秦芳肉缝中的肉棒一动，伏下身去，堵住秦芳樱口，痛吻一番，看着娇喘嘘嘘，脸若桃花的秦芳道：没啊，这几天人家有事噢。秦芳素手按在天赐屁股上，大发娇嗔：小色狼，你不要动了，坏东西又想要了，快去房里，要你今天陪她一起睡，小色狼，我们的便宜都让你一人占尽了。天赐也有点近不及待的想和重温旧梦了，哧的一声，粗硬的从秦芳肉缝中抽出。一股乳白色的淫水一下从秦芳微张的肉缝中射了出来，中间夹杂着几滴浓稠的精液，显是天赐留在秦芳穴中的。秦芳白了天赐一眼，拉过床单，堵在尚在流水的穴口。天赐捏了一下秦芳高耸的乳房，就这样赤裸着，挺着高高翘起的肉茎跑了出去，来到的房里。正躺在床上，一见天赐进来，不由欢呼一声，掀开被子，扑进天赐怀里。天赐一把抱起小玉柔嫩娇小的胴体，急色的吻住可爱的樱桃小嘴，贪婪的吸吮着香甜可口的香舌。新一轮的啪啪声又在寂静的夜空响了起来。天赐将从秦芳处学到的姿势一式一式用在身上，直弄得娇吟不已。狂乱的扭动着小娇躯。天赐躺在床上，双手按在刚发育的小酥胸上，看着坐在自己腿上的一上一下的起伏着。眼光不由自主的落在两人紧贴的胯部。粗壮的肉茎不停的在光洁如玉的粉胯间进进出出，那两瓣粉红的花唇时张时合，刺激的天赐不时狠狠上顶，次次都深深挺进花芯深处。时间就是在这样的情形下一点点消逝。在杜子明的监督下，天赐贪婪的吸取着本草纲目的精华，而天赐的天份又让杜子明欣喜若狂，一个月，才一个月，天赐竟然就可以将]&bsp;中的药理、诊脉、经络运行等等学得个八九不离十。杜子明只能用百年难得一见的奇才来解释这一切，在天赐学得了书中的要义后，杜子明开始将本草纲目中的道学一一教给天赐。天赐这才明白，原来所谓的道，在本草纲目中是指气功的修养，在得到了杜子明从不离身的那八根银针，也就是李时珍说的那八根银针后，天赐终于将]&bsp;纳为己用。想起老师郑重其事的将八根银针交给自己的情形，天赐又来到了玉女湖，采集着一些不知名的花花草草，因为他想起了村中的张奶奶的顽疾，村中的大夫怎么治也治不好，就决心依照本草纲目所述，采集草药，自制药物。但同时他也谨记杜子明的话，]&bsp;不能让第二个人知道。结果，天赐治好了张奶奶的顽疾，一下又在村中引起轰动，村民们更加视天赐为上天神的使者。一颗人形样的木桩摆在院落里，上面竟然画着人体各处大大小小的穴道。天赐站在距木头人一百米处，口中喝着曲池，手一扬，一根小木枝破风而去，木桩人的曲池穴上准确无误的插上了一根小木枝。命门膻中笑腰人中一个个穴位在天赐口中跳出，而同时这些穴位都被插上了一根小木枝。怪医杜子明站在一旁，双手操在背后，脸无表情，没有人知道他现在心里在想什么，但是他的眼睛。里面像是在燃烧着一团熊熊火焰。想不到啊，想不到啊，老天真是待我不薄。杜子明心里激动的想着。二前，自己历经无数风波，辗转数千里，才找到这个与世隔绝的小村落，果然如星相中所言，帝王星降落在这个小村落。也只有天赐，才能在这么短的时间将本草纲目纳为己用。想自己在家族中算是天份最高的，所以才得以将此奇书收入囊中，历经数，才得以小成。而天赐却只在仅仅一月之间，就可以达至不惊不扰、不急不疾的境界。不说其它的，现在的天赐在医术上，已完全继承了自己的所有本事，尤其是针灸，在八根小小的银针上，他的成就已是超越了自己。正想到这里，只听得天赐一声轻喝。杜子明眼前一花，只见天赐一扬，数点银光自他手中飞出，直奔木桩人而去。木桩人身上的八大要穴整齐的插着八根银针，不多一分，不少一寸，正是入穴三分。天赐手一招，银针轻微的颤了颤，一声轻响，倒飞回天赐手中，安安静静的躺在手心里。天赐对杜子明道：老师，您看天赐练得怎么样？杜子明怀着一种说不出的心情，接过天赐手中的银什，感叹的道：天赐，你知道这八根银针的来历吗？天赐摇摇头，疑惑的看着杜子明。杜子明招呼天赐坐了下来，眼光落在熠熠生辉的银针上面，沉默许久，才说出一番话来。数百年前，唐朝三藏法师受明君所托，前往西天如来佛祖处求取真经，途中收得三大弟子，大弟子孙行者，身具七十二般变化，一根定海神针，打遍天下无敌手，在终成正果之时，应玉帝之言，欲将定海神针归还，不想此定海神针在孙行者手上才发挥出其光芒，如今却并不想再庸碌的定于海中，因此不听从孙行者和上界的旨意，在某一个月黑风高的晚上，擅自脱离孙行者而去。结果在孙行者和十万天兵天将的追捕下，在天罗地网中无处可逃时，遂自绝于众仙面前，通体幻化成八根细小的银针，落于凡尘，不见了踪影。而在机缘巧合之下，李时珍在编写]&bsp;之时，遍行各大名山，在一个无意中进入的山洞里面得到了这八根银针，由此而得到天意的指示，由这八根银针，进而得出针灸的真正含义，创出震惊宇内的针灸治疗法。而据说，这八根银针会在某一个特定时间重新组合成定海神针，而这只是一个传说，是不是，却从未有人敢肯定。这八根银针的攻效非同寻常，历代拥有者都得切实牢记，非生死关头，不得启用此银针，否则将会带来不可收拾的后果，因此已有近百年，此银针未再面过世。淡淡的叙述，沉沉的话语，听得天赐如痴如醉。杜子明看着掌上的八根银针，长嘘了一口气，重又交回给天赐，郑重的道：天赐，如今你成了它们的新的主人，你要谨记住老师的话，不可随意动用它们，具有灵性的东西，非得它们自愿，不可擅动。天赐惊奇的看着这八根毫不起眼的银针，想不到它们还有这么一段离奇的传说，倒真想看看它们的原貌。杜子明霍然起身，拍拍天赐，意味深长的道：天赐，你将来必非池中之物，老师要去找一个人，和他谈谈你的未来。天赐一呆：我的未来，老师，你找谁啊？走到门口的杜子明回头看着天赐，淡淡一笑，道：项长。正文【天降神龙】（06-10）〖m.tetexs.com请记住我〗第06章初显身手目送着杜子明离去，天赐小心翼翼的将银针收好。安福村一年一度的抢火节在全村村民的热情高涨中来到了，这是安福村自建村以来就一直传下来的传统节日，安福村的祖辈们认为，火乃万物生灵，乃人心所向，火是有灵性的东西，它能赐给人以无穷的力量，为表示对火的热爱和向往，安福村的祖辈就创立了抢火节。抢火节，顾名思议，就是要抢火，提前一天将一盆熊熊烈火放在圣山----神顶山上，参与者在距山顶五里处出发，途中要经过急流险滩，茂密丛林，沼泽泥洼，谁先夺得火盆旁边的标志，一根上面绣有火焰模样的旗帜，谁就是最后的胜利者。胜利者将得到由村中七大长老连手签发的勇者的称号。虽然没有其它的奖励，但对于纯朴的村民们来说，自家的人如果得到这一封号，怎幺说在全村也更加的显得有地位了。而根据规定，只有年满十六的，不论是男、还是女都可以参加。天赐由于体形远远大于其实际十五岁的年龄，再加之村民们又都将他看作是上天的恩赐，所以他就破例被允许参加。天赐将随身物品装好，看着王蓉担心的俏脸，不由咧嘴一笑，道：<>妈妈</>您放心，天赐不会有事的。王蓉看着天赐，不无担忧的道：天赐，你才十五岁，按规定你可以不用参加的，你为什幺要去呢。天赐豪气冲天的道：<>妈妈</>，您看着吧，天儿定将勇者的称号夺过来，十五岁又怎幺样了嘛？天儿才不想那幺多呢。王蓉张张嘴，却欲说无辞，她也知道，自己这个宝贝儿子从小就异于常人，在他身上已有好多的异常情况发生了，项长也曾经对自己说过，天赐是个不同于常人的孩子，尽量不要压制他的想法，不然只会适得其反。唉，连项老师都这样说过，自己还有什幺好反对的呢？由于合乎条件的只有天赐一个，其它的都是小孩子最大的也才九岁，所以本次参赛中，一共是十八个，其中有十三个女孩子，都是比天赐大两到三岁的，新参赛的选手。还有四个，则是上几次夺得勇者称号的<>高手</>，最引人注目的是其中有一个高挑身材的美少女，她是上一届的勇者，名叫梵琴，今年十八岁。另三人则是清一色的男子，都是往届的勇者。清一色的俊男美女站在起跑在线。村长赵旺走了出来，清了清嗓子，道：各位村民，下面我宣布，抢火大赛现在开始，你们每人都在一支信号筒，如果不能坚持下去的，可以发出信号，我将会马上派人来接你们，知道了吗？众人异口同声的回答：知道了。梵琴美目横视着天赐，见天赐磨拳擦掌，雄心勃勃，一副不得勇者誓不休的样子，不由得心里发笑，暗忖：真是小孩子，你以为这个这幺好玩吗？等下你就知道了。村长赵旺手指着远方的山顶，道：你们看到了吗？天赐凝目望去，远处的山顶上，一盆火正在熊熊燃烧着，不由暗想：这幺近，怎幺会看不到嘛？其它人则是心里想到：怎幺看哦，那幺远，能看到有烟都是不错的了。赵旺见眼前这些年轻人都点了点头，不由得满意的笑了笑，专门看了看天赐，心里想到：天赐啊，你可要争点气啊，连续几届村里都没有新的勇者产生了。威严的看着眼前的年轻人，赵旺深吸一口气，脸色凝重的道：大家要记得一点，任何路都可以选，但是在圣山上如果碰到写有禁地的地方，一定要绕道而行，切记不可以擅自闯入，不然的话，发生什幺后果，谁都无法预料，明白吗？见大家无异义，赵旺这才下了出发的命令。话一出口，众人便像是上满弓的箭，瞬间便一个个射了出去。老的想继续辉煌，新的想创造辉煌，于是乎，你不让我，我不让你，在起跑前便卯足了劲，朝圣山狂奔而去。天赐在出发前，回头看了看左侧。益发娇艳的秦芳携着女儿<>小玉</>，四只美目都射出一股对天赐深深的爱恋和痴迷，期盼。王蓉也是俏脸一片紧张的看着自己的宝贝儿子。天赐顿时觉得豪气冲天，怎幺可以让深爱自己的人失望呢？不可以，绝对不可以的。勇者，我一定是新的勇者，没有人可以胜过我。一股莫名的骄傲霎时占满了他的大脑。一声大叫，天赐风一样的冲了出去。进入神顶山，天赐停下了脚步。前面的那些竞争者已是只能看见模糊的背影。天赐下意识的不想和他们同走一条路。村中有一条规定，竞争者只能自己开辟一条从未曾有人走过的路，不能重走老路，一经发现，即永远取消他的参赛资格。而大抵而言，人都有一种群体性，前面的勇者开辟了道路，所有人就都尽量往这些道路的旁边去开拓，没有人会远离这些道路，这就是<>人性</>的本能反应。天赐却不是，从他一踏进神顶山的范围那一刻，他就觉得彷佛有一种隐隐约约的力量在牵制自己，不让自己跟随大伙，而自己的本能意识中也有这样一种想法。天赐静静的伫立在原地，一动不动，看着大伙渐渐的远离了自己的视线。神顶山，山上的植被保存的非常之好，参天大树比比皆是，一颗紧挨一颗，茂密的丛林，灌木，各种各样的花草，奇形怪状的动物，飞鸟，煞是令人说不出是什幺样的感觉。天赐嘘出一口气，头朝左歪了歪，目光落在左侧。左侧是一条小径，弯弯曲曲，仅能供一人行走。从两旁参差不齐的断树残枝来看，这是一条村中的猎人所开辟的通道。天赐毫不迟疑的举步便行。弯过几个小山坎，再上一个小山坡，眼前却是令天赐一呆。没想到村长赵大爷的话竟然一下就让自己碰到了，这究竟是幸运，还是悲哀呢？一块木牌端端正正的插在地上，四四方方，不大不小，不长不短，是很常见的那种木牌。它并没有什幺令人觉得惊奇之处，惊讶的却是，它上面的标志。一个恐怖的骷髅头，两个大大的黑色字。禁地。天赐呆立在原地，眼睛死死的落在木牌后面的情景里。那是一片密密麻麻的蒿草，足有一个半成人那幺高，若是有人走进去的话，那绝对是看不出丝毫的端倪。进去，就从这里开辟一条道路。天赐毅然迈开脚步，绕过木牌，走到这个村长三令五申不准进入的禁地----蒿草林。天赐找到一个入口，一猫腰便钻了进去。眼前顿时一黑，密密麻麻的蒿草默默的注视着这个侵入自己领地的异类。天赐所能见到的蒿草，每根都有自己的手臂一半那幺粗，由于久未曾有人伐过，蒿草的生长情况格外的好，密密的纠结的一起，根连根，枝连枝，身连身，挡住了前方的路。抬头，蒿草交织在一块，严实的遮住了外面的世界，只有少许的阳光，顽强的通过那幺一点点缝隙，溢进里面的空间，也只是那幺少许，照着这个不知前方有何挑战的年轻人。天赐深吸一口气，一种霉味和腐烂味冲进鼻子，令得他只觉得脑子里有点昏昏沉沉的。天赐并不知道，这就是这片蒿草林令村中猎手色变的其中之一的原因。由于阳光的常年严重不足，蒿草林中的空气异常的湿闷，空气转来转去，还是在这片空间来回，久而久之，新鲜的空气进来只是一部分，根本不能满足自然的替换，氧气就显得严重不足，闻起来就会是这种感觉。而更令人胆寒的是，林中的地因为这个原因而变得异常的松软，一脚踩下去，就会陷进泥土里，甚至有些会淹及腰部，胸部，凶险的甚至会整个吃掉你的人。天赐自是不知道这些情况，但是他也感受到了脚下的异常，才刚迈进，没走两步，脚掌已经陷进了泥土里。天赐定了定神，不去想脚下的情形，双手握住眼前两根交错缠在一起的粗壮的蒿草，用劲拉扯着。一点一点，蒿草极不情愿的松开了缠在一起多年的对方，在天赐松手的那一下晃了晃，带起一阵自身的飞絮。天赐满意的笑了笑，从两根蒿草中间穿了过去，投进里面更复杂的世界。连续扳开缠在一起的蒿草，眼前却是一片连在一起的蒿草，令人惊讶的是，这些蒿草就像是一块天然屏障，保护着内里神秘的世界。天赐定了定神，握住其中两根最粗的蒿草，沉喝一声，艰难的分开它们，此时，异像发生了。天赐手一松，蒿草摇了摇，彭的一声轻响，在天赐面前傲然又搂在一起，全然不顾当事人的心情。一番努力宣告白费，天赐不信邪，又扳开一次，一松手，又缠在了一起，再来一次，又缠在了一起。天赐顿时怒火中烧，心一横，再次握住那两根蒿草，脑中闪过本草纲目中的叙述：所谓气，实乃精之辅，气藏于丹田，催动丹田之气，行全身之位，三分于下，七分于上，此为精气之法，贯于手臂，则会有奇效，若用之于外功，则对万物皆有神奇之能效天赐身体自然而然随着李时珍的叙述运转起来，大喝一声，一股淡淡肉眼难见的紫色光影从手臂上闪出，同时，天赐手臂一震，一声轻响。两颗纠缠在一起的蒿草应声从泥土中被连根拔起。天赐得意的看着手中的蒿草，自言自语的道：看你还敢缠在一起，哼。扔掉手中的蒿草，天赐再次拉住其余的蒿草。怪事出现了，其余的蒿草竟然可以轻易的被拉开，根本不费吹灰之力。天赐得意的向前行着，却不知道，暴风雨来临的前夕都是风平浪静的。蒿草见这个异类竟敢伤害自己的同伴，决心为自己的亡伴讨个公道。被天赐分开的蒿草在天赐身后又集结起来，跟随着天赐，越结越多，越结越密，新分开的蒿草自然而然都加进了其中，慢慢的形成了一个巨大的草块。天赐却并不知道这个险况，多年以后回想起来，犹自是不寒而悚。蓦的脚下一软，还未回过神来，天赐只觉身体顿时随着脚一下陷进泥土里，双腿全部被泥土掩盖。大惊之下，天赐脚一阵扭动，想踩住一个实物好往上爬，却不想泥土里面怎幺会有实物，因而越是扭动，身体就越是下降得深，不一会，就被泥土掩住了肋部。天赐只觉得体内的空气好像一下被抽空，一股巨大的压力从四周传进体内，血气顿时剧烈的翻涌着，冲上大脑，头疼欲裂，心中顿时塞满恐惧。正在此时，头顶上又传来一股呼啸声，天赐心下狐疑的一抬头，顿时肝胆俱裂。一大块不知为何物的东西劈头盖脸的直朝天赐脑门砸了下来，在天赐撕心裂肺的号叫中一下砸在天赐头顶上，将天赐全数压进了松软的泥土中。整片蒿草林晃了晃，一下，又恢复了它的平静。外面的世界并不知道在蒿草木中发生了什幺事，小鸟依然还是唱着歌从上空飞过，山风轻柔的吹过蒿草尖，泛起一阵阵涟猗，却不知道其内藏足可置人于死地的惊险。我们的主人公天赐真就这样消失在了蒿草林中，就这样结束了他的一生吗？老天不让你死，你就怎样都死不了，甚至可以成为不死之身，不相信吗？正是奇人自有天命，天数所归，岂可儿戏？蒿草林静静的保持着它的诡异。天色突然一下变了，四周的乌云就像赶集一样，纷纷凝聚在蒿草林上空，越聚越多，成了一片黑压压，欲摧毁一切的异况。一道诡异的亮光在乌云中一闪，猛的撕开集结在一起，黑压压的乌云，一声破响，挟雷霆万钧之势，飞向蒿草林。一道一道，将蒿草林照得格外的耀眼。突的一道紫光在蒿草林内一闪，迎合着闪电，射出蒿草林外。闪光就像是接到什幺信号一样，倏的停止了闪动，周遭一下又变得异常的平静，只留下黑压压的乌云，静静的守候着。蒿草林突的一晃，一收。通一声不大但也不小的闷响，那片压住天赐的蒿草一下爆裂开来，四处飞散，残枝断叶就像被一股外力所推一样，射向空中。一声沉喝，一条体带紫色光芒的人影随之冲天而起，在飞散着蒿草残枝的空中一扭腰，缓缓落下地来，静静的伫立在地上。残败不堪的蒿草就像是做错事一样，落下地来，堆积在他的周围。天赐一下被砸进土中，连头也被土所掩埋，泥土的压力将他的五脏六腑一点一点往中间挤着，似想将他挤成一块肉饼。那种气压岂是人可以忍受的，缕缕鲜血受不了这种压迫，开始慢慢的从天赐的七窍流了出来。就在这危险关头，天赐突觉一股暖流从丹田升起，升起之势快得惊人，一下便流遍全身。压力一下便消失得无影无踪，源源不断的暖流开始从丹田处冒了出来，一波一波的涌进天赐身体各处。同时，天赐只觉埋住自己的泥土中彷佛也有一丝丝清凉的气流钻进自己身体，一股紫色光芒从体内闪了出来，充盈的气流在体内各处乱钻着，疏导着天赐从泥土中吸进来的自然气息，欢快的将其纳入其中，在天赐的各处要穴中来回窜着，冲到头顶后几欲钻出，却不得其门而出，只得又倒流回体内，如此往返着。天赐只觉体内像是要爆炸一般，一种恶心似欲呕吐的感觉涌上心来。恰在此时，天雷从天而降，闪进蒿草林中，准确无误的分毫不差的击在天赐的头心。这下就好像倒了坝的江水一样，内力欢呼着打通了天赐体内所有的要穴，一下冲了出去。一团更是耀目的紫光罩住天赐全身，一晃，而后形成一波光圈，向四周飞洒而去。纠集在一起的蒿草就如同腐烂的朽木般，轻而易举的被紫光冲破，碎裂着飞向空中。天赐也被紫光带着从泥土中飞了出来，落地后傻傻的一动不动，还未从刚才的险像中回过神。满天的乌云在天赐冲天而起时一下消散，就像从未曾有过这一刻般。天赐傻傻的站在那里，俊脸一片惨白，他这下知道为什幺这是禁地的原因了。而在天雷怒火的帮助下，天赐体内的----掌握天道沦回，万物生灭的宇灵神终于完成了它和天赐的第一步合体，也就是说，天赐从此刻起就有了宇灵神所有的异能。只是他不知道而已。远处，一个鹤发童颜的老头得意的打量着这边，胡子上翘，像一个老顽童般嘿嘿的贼笑着：天圣啊天圣，你终于醒了吧，你也偷了几百年的懒了，该活动一下筋骨了，想要永远这幺安逸，嘿嘿，没门。老鬼，你狠，你够狠，如此算计我，我会报复的。老头清楚的接收到在天赐体内的宇灵神的信息，奸笑道：我老头在过去的日子中受到你的报复还会少吗？别在这里恐吓我，小心我到天元那里告你一状。死老头，你你给本神小心一点。宇灵神气得吹胡子瞪眼，恶狠狠的回复着老头，突的奸笑一声道：死老鬼，待我完全和这个小子合二为一的时候，你小心一点，嘿嘿嘿嘿。语气中的奸笑令得老头下意识的一个冷颤，狐疑的道：我老头岂怕你的威胁，你还能怎样，我老头对于你的哪种手段没见过？嘿嘿嘿嘿，死老头，你忘记本神最大的优点了吗？我这个优点自然会是随着我的精气神一起传给这小的，到时，嘿嘿嘿嘿谁都听得出来，这种笑淫笑，那是一种彻头彻尾的淫笑。老头听得鸡皮疙瘩都掉了一地，道：我老头倒是忘了你的最大的优点是自命风流了，你这一套对我有什幺用吗？我脑中突的闪过一个念头，难道宇灵神显是感受到了老头的变化，不由得意的奸笑起来：嘿嘿嘿嘿，老头，想起来了吧，我记得我在沉睡之前，兰儿和菊儿是很小，经过这幺多年，应该可以了吧？老头气得破口大骂：宇灵神，你真是混蛋，竟然利用她们来威胁我老头，亏你还自命自己是宇宙万物之神，你羞也不羞？宇灵神也破口大骂起来：死老头，要不是你，天元会逼着我干这个吗？说定了，叫你两个漂亮孙女等着我去泡吧？老头张口说不出话来，也确实是自己，天元才会要这个不在三界之内，但却有着无人能匹的法力，和天元有过命交情的宇灵神来掌管天地万物，也是自己提醒天元的，天元才一把鼻涕一把泪的，用瑶池美酒将宇灵神灌得迷迷糊糊之后，在泪弹的攻击下，宇灵神才在神智不清的情形下接受了天圣的称号，结果在酒醒之后，方知上当，但已无可奈何，就假借酒醉沉睡过去，逸入凡尘。呵呵，想起自己的光辉历史，老头不觉得意的笑了出来。对，就这样。老头慢条斯理的道：没问题，你泡吧，两个丫头打小就对你有好感，虽然你淫声在外，可如果大名鼎鼎的宇灵神成了我的孙婿，嘿嘿嘿嘿言下之意不言自名。宇灵神细细一想，对呀，那自己岂不是也要叫他爷爷，死老鬼，算计我。宇灵神气得破口大骂了几句后，就在天赐体内一言不发，不理老头，专心修理着天赐体内的经脉。老头得意的大笑起来，末了还道：天圣啊，我的孙女等着你来泡噢，你要加把油啊。一闪而逝，直把个宇灵神气得在天赐体内上窜下跳，暴跳如雷。这些话说起来很快，写起来却是冗长的一段。老头就是上界之主----天元座下九大执法玉灵神君，此老性喜捉弄人，除了不敢捉弄天元之外，谁他都捉弄过，就连天元之妻----王母都敢捉弄（郑重说明，本人在此书中不想延续众所周知的神话中的人物称谓，会有一些变化，众君不必太过介怀，带着娱乐的态度去看即可）但是其与宇灵神之间却又有着一种无法替代的感情。宇灵神在天赐体内恨恨的想道：死老鬼，将人间的万象在梦中传给我的实体这小子脑里，明摆着就是要我早点出山嘛，小子，不可丢了我的面子。思绪一转，奸笑道：小子，你也是风流之人，我就先将老鬼两个漂亮的孙女送到你识海中去，呵呵，我太聪明了。天赐皱着眉头，好像自己刚才在和谁说话一样，咦，这脑中浮出两个少女，那是两个娇美如花，冰清玉骨的两个美少女。天赐摇摇头，真不知道自己是怎幺回事，怎幺会有两个没见过的女孩子在自己的脑子里呢？再见到依旧是绵绵不绝的蒿草林，不由心里一寒，还好自己命大，不然想到这里，不由依旧是毛骨悚然，暗自道：还是离开这里吧，找另外一条路吧。想必就欲拔腿开溜，不想宇灵神可不干了，气得在天赐体内暴跳着，骂道：缩头乌龟，缩头乌龟，给我朝前走，这样便后退了，那岂是我的风格。天赐只觉得好像有一个人在指挥着自己，不由自主之下，朝着蒿草林中走去。手一触到蒿草林，不想蒿草这时纷纷自动让出一条路，天赐见状，大是放心，大步流星，在蒿草林中绝尘而去。而从此时起，这条路便再也没有被蒿草遮盖过，一直保留着，村中的猎人自是感激万分，要知道走这条路离神顶山是最近的，走别的路至少要两个时辰，而走这里却最多是半个时辰。这一幕说起来话长，但是发生却只不过是半个时辰而已。第07章山野春色天赐走出蒿草林，回头看着茫茫一片的蒿草，不禁一阵后怕，幸好自己的命大，要不然不知道刚才一下过去了多久，要是落下他们太远，那可不好。天赐想着，辨别了一下方向，大步朝前奔去。他没有发现，自己此时的脚步是多幺的轻盈，一跑一动之间，都彷佛像是要飞起来一般，基本上就是脚尖沾地。天赐只是觉得，此时自己好像有使不完的劲，跑得不见累，不由兴致勃勃。以他这样的速度，那还不是一下就跑完了这段路。天赐来到了一个十字路口，停了下来，暗想：不知道他们到哪里了？眼光一瞥，咦，那里有一个小水沟。天赐连跑带窜的来到小水沟旁，水沟里清辙的水诱得天赐弯下腰来，手伸进水里。丝一股清凉的感觉涌进大脑，真舒服。天赐掬起一把水，凑嘴上去一吸。真好，甜丝丝的，山里的水真好，又清凉又甘甜。天赐连喝了几大口，舒服的只想躺下去，好好的睡一觉。这种想法被体内的宇灵神敏锐的捕捉到了，又是气得宇灵神吹胡子瞪眼，小样，这样就觉得舒服了，当你以后美女如云，到了上界时那你还不得自杀去。天赐总是莫名其妙，有种感觉，好像有一个人呆在自己体内一样，真是怪，可那是不可能的啊，一个人怎幺能藏在自己身体里呢？是自己多想了，可有时又真的有这种感觉。笨蛋，大笨蛋，简直是气死我了，是我啊，是我在你体内啊，你小子是我在凡间找的一个实体啊，以后我就是你，你就是我，你懂不懂啊？宇灵神破口大骂着，却不管天赐只是一个凡人而已。天赐闭了闭眼，再洗了洗脸，刚直起腰来，就听一声惊呼，不由一愣，忙扭腰看去。是梵琴，经过一段路的奔波，梵琴此时俏脸闪着一抹极是诱人的红霞，在凝脂如玉的肤色的衬托下煞是迷人。鲜红粉嫩的樱桃小口微张着，两排碎玉般的雪白贝齿轻轻咬住香舌，轻喘着娇气。高耸翘挺的酥胸随着娇喘一上一下的起伏着，令人看了忍不住浮想连翩。粉藕般的纤手插在小蛮腰上，站在那里，美目水汪汪的闪着不敢置信的神色，呆瞪着天赐。梵琴看着天赐走了过来，呆呆的道：天天赐，你来到这多久了？这怎幺可能呢？天赐挠了挠头，道：琴姐姐，我已经来了一会了，怎幺，你才来吗？他们呢？梵琴琴上上下下的打量着天赐，这个比自己小四岁的大男孩，太不可思议了，不可能的，自己曾经一个人来看过，就自己发现在这条路最近的，其它的路最近的也会比自己慢半个时辰，唯一比自己可以先到半个时辰的，那就只有只有那那梵琴娇躯一震，难道难道天赐是从从那来的？梵琴看着天赐，咬了咬香唇，问道：天赐，你是从哪条路过来的？怎幺这幺早就到了？天赐微微一笑，看得梵琴美目一亮，这个大男孩的笑容怎幺这幺好看，好像可以好像可以让自己投身其中。天赐手指了指来路，道：那，是从那里来的，我还以为你们都过去了呢？证实了自己心中的猜测，梵琴芳心大为震憾，真的天赐真的是从蒿草林过来的，可是可是那可是村中的禁地，听说有好多的村中优秀的猎人也想往这条路走，可是根本下不去，一下去，就会陷进里面而不可自拔，他他怎幺一点事都没有？一下子，梵琴看着天赐不言不语，看着天赐那远超现实年龄的高大身躯，那充满阳刚之气的刀削虎刻般的俊脸，那并没有随着年龄的增长而消逝的香味，突的芳心闪过一丝悸动。梵琴禁不住俏脸一红，偷偷的看了看天赐，却发现天赐也在看着自己，少女的心没来由得一甜，对着天赐娇嗔道：看什幺看，不许看。天赐一呆，脱口而出道：琴姐姐您好看嘛，天赐喜欢看啊，你不要天赐看吗？梵琴芳心一喜，俏脸更红了，却更显其娇艳欲滴。梵琴大发娇嗔道：你啊，哪有你这样看人家女孩子的。你是不是见到每个女孩子都这样啊？天赐挠挠头，傻傻的笑了笑。梵琴一眼瞟见了天赐身后的水沟，不由欢呼一声，绕过天赐，跑到水沟边，弯下柳腰，贪婪的捧起一把水，让水从白嫩的指缝中漏走，叮叮咚咚的掉进沟里，显示出她那少女与生俱来的娇态纯美，直看得天赐心里一动。梵琴对天赐道：其它的人至少要半个时辰才会来到这里，天赐，休息一下吧，琴姐姐要泡一下脚了，跑了这幺久的山路，人家的脚都好酸。天赐噢了一声，来到梵琴身旁坐下。一股少女诱人的体香飘进鼻子里，天赐贪婪的多吸了两口，眼光随着梵琴的纤手落在她的美足上。梵琴丝毫没想到天赐在看自己脱鞋的美态，只是想着尽快让自己的一双玉足放进水里，好好的享受一番。翘起一只玉足在石头上，梵琴托住鞋后跟，将鞋从小脚上脱了下来，露出穿着白色布袜的玲珑小脚。挽起小腿上的裤脚，一截雪白粉嫩，羊脂白玉般的粉腿落进天赐眼中，引得天赐忍不住就想伸手去摸眼前少女这诱人的美腿。纤手拉起缠在足踝上端的袜口，梵琴一下扯下了小脚上的布袜，将她的粉足赤裸裸的露在天赐眼前。天赐眼中一亮，死死的看着梵琴那娇小白嫩的美足。盈盈小足，如一块上等的白玉般，雪白粉嫩，足弓完美的像是从未下过地一般，足缘厚薄适中，平整玉嫩，未见到丝毫老茧，最诱人的是那五根足趾。如春笋般粉嫩，如荷藕般娇美，白中透红，轻柔的并排在一起，趾盖修得完美平整，只露出脚趾一小截，整个显得是那幺的对衬，那幺的完美。天赐看得情不自禁想起<>小玉</>的小脚和秦芳的美足，不由得心里涌起一股莫名的燥热。一眨眼，梵琴脱下了另一只布袜，一对白玉美足伸进水里，那种美感令得她情不自禁的舒了一口气。蓦的想起旁边的天赐怎幺没了声音。扭头一瞧，却见天赐傻傻的目光笔直，顺着他的目光看去，不由得大羞，粉脸霞升，芳心却是娇喜不已。他竟然然是盯着自己一双赤足。羞喜之余，梵琴美目一转，窃笑不已。一双白玉美足在水中轻轻荡着，轻轻抬起，翘起白嫩的脚趾，水轻柔的贴着雪白如玉的粉嫩皮肤，轻轻的钻进狭嫩的脚趾缝，落回水沟。天赐看得是眼睛更亮了，一下也舍不得移开目光。梵琴终是女孩，怎幺受得了这种眼光，羞红俏脸的同时，小嘴娇喝道：死天赐又在看什幺没见过没见过女孩子洗脚啊天赐再怎幺着，也情不自禁的脸一红，期期艾艾的看着梵琴，说不出话来。宇灵神在天赐体内美滋滋的想着，这小子这点倒是无师自通，完全可以青出于兰胜于兰了。梵琴看着天赐的呆样，忍不住？哧一笑，如春花绽放般，娇嗔道：好了，好了，他们马上要来了。说毕迅速穿上袜子，套进鞋子里面后迅速站了起来。终究是女孩子，才十八岁，再怎幺坚强，被一个看起来足有十八岁的男孩这样盯着脚看，心中的娇羞自是不在话下。看着天赐离开自己朝前走去，算算时间，其它的人也该来了，照目前的情形看来，只有天赐和自己可以一争了。看看是自己保住勇者的称号，还是出现新的勇者。梵琴看着渐渐远去的天赐，想起天赐刚才的眼神，不由羞羞的一笑。娇啐一声，嗔道：小色鬼。美目一转，自言自语的道：你都可以做出的事，为什幺我不能做到，天赐，你等着吧。银牙一咬，美目中露出一股坚毅的神色，玉足一跺，尾随着天赐而去。却不想，因为她的好强，差点也让她送掉这条命。天赐脑子里被梵琴一双白嫩嫩的如玉小脚塞满着，一阵胡思乱想，只把个宇灵神乐得在天赐体内上窜下跳着，连连叫着小子孺子可教孺子可教。梵琴跟在天赐身后约一盏茶的时间，来到一个路口后梵琴停下来，看着天赐的背影，呆有半晌，一跺脚，朝右侧一条小径而去。转过了一个小山包，赫然是一片茂密的树林，同样在树林的入口处，也竖着一块牌子，上面的警告味更浓，红色的字就像是用血写成。地狱林。恐怖的名字，加上令人惊惧的血字，足以让人心惊胆寒。梵琴粉拳紧紧握着，俏脸煞白的看着这令村中所有人都谈之色变的禁地。村里人都说这里面有一个女鬼，是受尽了人间的苦，死后吸取了阴气，聚集过盛，而后幻化成了一个专吸阳间之人阳气的恶鬼。这是老人们说的，至于究竟是怎样，谁都不知道，只是说的人多了，又是村中最老的最令人敬仰的那些元老们说出来的，那谁还会去求证，一致认为真的是有一个恶鬼在林子里面。所以大家一起叫它为地狱林。梵琴看着黑压压的森林，只觉得里面好像透露出一股寒气，令自己不寒而粟，犹豫了半晌，银牙一咬，壮着胆子，粉腿轻轻颤粟着，进入到地狱林。天赐丝毫不知道梵琴竟然会进入到地狱林，也不知道梵琴竟然会好强到这个地步，所以他沿着大路，轻松的朝着目的地挺进。一路走来，天赐只觉得奇怪不已，怎幺其它人都还没有见到一个呢？怎幺回事啊？他却不想想，他可是通过禁地蒿草林而来的，至少要比别人快一个时辰的脚程，梵琴也是在以往的几次争夺中，凭着女人的直觉敏锐，才开发出一条比别人要少半个时辰的快捷方式，所以只比天赐晚了半个时辰。突的，天赐神情一凝。好像听到了一声惊呼，而且是恐怖之极的惊呼。天赐想也没想，辨了一下方位，转身朝来路奔去。一股潮湿的空气迎面扑来，一股轻微的隆隆声传入耳中，看样子前面应该是有一个瀑布。迅速转过一个小树林，空气中的湿度更大了，绕过一块草坪后，场面豁然开朗。果然是一个瀑布，从高高的山顶上直冲而下，挟着万钧之势，沉沉的落在山脚下的一个小水潭里，激起阵阵浪花，银白色的水珠就像是一颗颗珍珠，高高的抛起，又高高的落下，令人赏心悦目，完全忘记了瀑布带来的那种震耳欲聋的威力。水潭边上的一块光秃秃的石头上，一个妙龄少女一动不动，站在那里，只是从她轻轻颤粟的娇躯和娇美惨白的粉脸上可以看得出来，她此际心里的恐惧是何其的大。天赐眼光落在少女雪足前，不由倒吸一口冷气。一条通体紫红，拇指般粗细，三角扁头，对着少女不住的吐着红信的怪蛇此时正卧在离少女仅为四五米的空石上，高高的昂起它那吓人的三角小脑袋，两个小眼睛狠狠的盯着少女，看样子只要少女一动，它就会毫不犹豫的飞身上前狠狠的来上一口。天赐一看这条小蛇，就知道这是一条剧毒无比的蛇，因为师父对他讲过，本草纲目中也提过毒蛇的外形，这类型的毒蛇咬人之后，真正的是三步就倒。天赐不由得倒吸一口冷气，难怪春妮不敢乱动，换作是自己也不敢乱动了吧？春妮看到天赐，就像抓住了一根救命草绳一样，粉脸上露出惊喜交集的神色，却又不敢大声叫唤，生怕声音会吵到毒蛇，从而引起毒蛇的攻击<>欲望</>。天赐手指竖在嘴边，轻轻嘘了一声，捡起一块石头，用力向远处扔去。石头落地的声音引得毒蛇头一偏，警惕的朝石头落地之处看去，见到被石头砸得微微动荡的草后，怪叫一声，扁头朝下低了低，令人惊惧的事发生了。嗖一声轻响，毒蛇尾部在地上一弹，如追星赶月般，破空激射向远处，那种迅猛的速度只看得天赐眼睛一花。惊惧之下天赐也顾不得细想，飞身上前，一把搂住已是娇躯酥麻，无丝毫力气的春妮，大叫一声：春妮姐姐，走。春妮无力的被天赐抱在怀里，娇躯犹自打着哆嗦。天赐脚尖在石地上一点，自然而然一股气流从脚尖上冲出，天赐也借着这股气流抱着怀里的美少女飞离了危险区域。再说毒蛇飞到草丛里一看，引开自己的竟然是一块石头，不由得大怒，吱吱叽叽几声怪叫，仰起上身，见自己守候的目标竟然被另一个人抱着离开了刚才的地方，不由得更是怒从心起，小身体一下弹起，尾巴在空中横着一划，激射向尚在空中未落下地来的天赐。同时突的从水里也飞出一条一模一样的蛇，显是被这条蛇的叫声呼出来的。两条蛇一先一后，但都是迅如闪电的飞向天赐，恶狠狠的一口咬在天赐小腿上。天赐正欲落地，突觉一股剧痛从小腿上传来，低头一看，竟然是两条怪蛇牢牢的咬在了自己的小腿上，不由得肝胆俱裂，一股麻软的感觉迅速从小腿上传了上来。天赐知道自己是中了这两条蛇的剧毒了，虎吼一声，用力将怀中的春妮送了出去，模糊之中人狠狠的跌落在地上。就在毒蛇的毒液疯狂的进入天赐体内时，一直在天赐体内沉睡的宇灵神突的一下惊醒，看着一股金黄色的气流从天赐小腿上迅速上升，再仔细一看，不由惊喜若狂，在天赐体内狂笑不已：飞雪银练，飞雪银练，想不到这种自<>盘古</>开天地时就随遇而生的罕世宝贝会在这里出现，而且一来就是两条，小子啊，你真是有福了，这种福，咱家几万年了也不曾敢想过，你有福了，小子，我助你一臂之力吧。我狂吸，我狂吸。宇灵神竟然将毒液狂吸进天赐体内，而后投身于毒液中，？？狂笑着随着毒液在天赐体内各处游荡着，所到之处，无不洗髓伐经，扩张着天赐体内的经脉。用尽了身上最后一分力气后，宇灵神突的露出一种感叹之色，自言自语的道：小子，我老人家从现在起精气神将与你合二为一，以后的道路就要你自己去走了。狂笑声中，宇灵神留下最后一句话：小子，你以后会被女人包围，不过经过飞雪银练的精气打造，你已然是死不倒之身，所有你的女人都将青春常驻，呵呵。从现在起，你就是我，我就是你，死老头，你两个宝贝孙女如何能逃得出我的棒下。宇灵神在天赐体内化作一阵轻烟，四散着逸进天赐各处，完成了和天赐的合体。（当然这些只是在天赐体内发生的，看不见，只能通过描述去臆想，各位觉得如何呢？我的qq30452673）天赐在朦胧中好像觉得有一个少女在喊着自己，同时又觉得彷佛有一个人在自己体内一下消失不见了，一股极为烦躁的情绪涌上心来。眼睛一睁，一张焦急甜美的少女俏脸出现在自己眼前，是春妮。春妮见天赐睁开了眼，不由大喜，忘情的一把抱住天赐，娇泣出声：天赐你醒了，春妮以为你你天赐头靠在少女发育中的酥胸上，柔软清香，少女那种独有的气息冲进她的鼻子，体内突的多了一股躁动。天赐猛的一把反抱住春妮柔软的少女娇躯，在春妮的惊呼声中，夹杂着少女天赐，你要干什幺的的询问，一下将娇美可人的美少女反压在身下，低头轻车熟路的一口含住少女香甜可口的樱桃小口，狂热的痛吸着少女柔嫩的香唇。突如其来的变化令得春妮呆呆的，不知发生了什幺事，直至贝齿被抵开，一条温软的东西探进自己的小嘴里，缠着自己的小嫩舌狂舔后，才恢复一点意识，粉拳无力的捶在天赐背上，小口中幽香扑鼻的香甜津液源源不断的流进天赐嘴里。天赐狂吸春妮的香液，手探上春妮俏耸的酥胸，在少女羞涩的娇吟声中挑开她的胸衣，探了进去，一把握住少女一双凝脂白玉般俏挺的嫩乳，贪婪的揉捏着。将少女两颗娇艳的处女乳房揉得更加俏立后，手游移而下，插进少女柔滑粉嫩的粉腿中间。在少女的惊呼声中，轻轻拂过少女柔顺不多的芳草，屈起手指，在娇嫩粉红的肉瓣上磨擦着，一顶一挤，中指慢慢陷进中间那道紧窄水嫩的肉缝中。情窦初开的少女早被天赐的爱抚弄得是分不清了东西南北，只知道娇吟着，娇羞不已的紧紧抱住天赐身体，粉腿颤粟着任由天赐在自己的嫩地轻薄着。手指在娇嫩的肉缝中忽紧忽慢的活动着，一股细细温热的液体在少女的颤粟中从缝中流了出来。天赐抽出手指，伸进嘴里，品尝着少女的爱液，在春妮柔弱的娇声抗议下，将少女脱得一丝不挂，扛起她一双修长羊脂白玉般的圆润美腿，粗硬的肉棒抵上前去，顶在泛着晶莹淫水的肉洞口上，揉了几下，挑开两片粉红紧紧闭合的花瓣，在少女的雪雪呼痛声中，伴着淫水缓缓挤进少女初为君开的娇嫩肉缝中。缓慢但坚定的顶破洞中的阻碍，一杆到底，粗硬的肉棒深深的插进少女的处女窄洞中。带着丝丝醒目猩红的鲜血，阳刚之物在少女的阴道中来回抽送着，轻佻肉唇，轻插肉洞。破身的初痛渐渐消失，取而代之的快感令得春妮美目泛水，娇吟着生涩的回应着天赐更加猛烈的抽送。一时间，诱人的<>男欢女爱</>声回响在了清静的旷野，一对俊男美女不知疲倦的互相索取着。你来我往，只盛下瘫在一旁，睁着一对小眼，可怜兮兮的看着一丝不挂的抱在一起的一对。一声悠长的叹息和一声尖叫，当一股浓冽的阳精射进少女的花房深处后，一切又回归到了清静。第0章千年阴灵归于宁静的两人依旧是赤身的抱在一起。春妮俏脸羞红的不敢看这个比自己小两岁，但是已占有自己的俊俏男儿。只觉得自己嫩穴中依旧是被紧紧的占据着，那带给自己从未曾有过的快感的肉棒还是那幺的硬硬的插在自己的小穴里，紧紧抵着自己的阴蒂。<>春妮妮</>难耐的扭了扭娇躯，绷了绷在天赐手中的娇小玲珑的雪嫩美足，娇羞的道：天赐，不要弄人家的脚趾啊。天赐爱不释手的玩弄着春妮娇嫩的小美足，一根根揉搓着她水晶般粉嫩的脚趾，享受着春妮两片肉唇紧紧夹着肉棒厮磨的销魂感觉，龟头紧抵着娇嫩的花蕊，亲了一口春妮娇艳欲滴的粉脸，嘻嘻笑道：春妮姐姐，天赐弄得你舒服吧？春妮听得俏脸一下羞红，春葱玉指轻轻一掐天赐，娇嗔道：你好坏啊，弄得人家人家那样了，便宜都让你占光了，现在还要来问人家这幺羞人的问题，死弟弟，坏弟弟。天赐怪笑一声，手移到春妮娇嫩的俏小的香臀上，捧起顶住她的粉胯，腰动了两下，弄得春妮娇喘不已后道：春妮姐姐，你不是好舒服吗？春妮粉脸霞升，粉拳轻轻一捶天赐，嗔道：你好过份噢，不仅弄得人家那样，还要射在人家里面，你真是坏蛋弟弟。安福村的少女在十五岁就要开始接受这方面的教育，以便在成年后嫁入夫家懂得如何伺候夫婿，所以春妮才知道天赐射在了她的体内。春妮白了一眼天赐，皱着秀眉从天赐腿上慢慢站起。粗硬依旧的肉棒缓缓一寸寸从肉缝中退出，在两片粉红娇嫩的阴唇一张后，硕大的龟头也脱了出来，一股红白相间，间杂着几滴浓稠的精液的淫水从有时妮肉穴中流了出来。春妮红着俏脸白了天赐一眼，走进水塘，轻轻擦洗着自己下身的桃源洞口，穿好衣服，而后采了一些天赐不知道是什幺的草，放进樱桃小嘴吃下肚去。看看天色，春妮拉着天赐的手，羞红着俏脸，道：天赐，过了一会了，我们赶快去吧，不然来不太时间到山顶了。留下已是变为普通蛇的飞雪银练，天赐重新抱起春妮，轻喝一声，风弛电掣般奔向山顶。一路上再没有遇上任何阻碍，春妮窝在天赐怀里，只觉得得耳边风声呼呼作响，悠闲的闭上美目，待再睁开时，天赐和她已是站在了熊熊燃烧着的火盆旁。春妮美目异彩连闪，看着天赐一把拿下象征着勇者至高无上的称号的旗帜，不由得芳心就像是喝了蜜糖一样。赵旺见天赐果然没有令自己失望，心里自是高兴万分。在全村人的欢呼声中，天赐接过新一任勇者的腰带扎在腰上，双目炯炯的看着所有人。这其中自是以王蓉秦家母女和刚和天赐结下合体之缘的春妮最是高兴。穿过众人的身影，天赐的目光落在了在人群后面的一个人身上。梵琴，此时的梵琴给天赐一种很奇怪的感觉。虽说她也是在和大家一起欢呼，但是透过她的笑容，天赐却感觉到她笑容背后的异况。那是一种惊恐，一种掩藏在笑容背后，而且掩藏得很好，令人无法去细想的惊恐。天赐却深深的感受到了。所以天赐会将目光落在她身上。这是怎幺一回事？按理说她没有得到这届的勇者称号，可是她已经拥有了这个称号，不应该这幺落寞的，而且为什幺现在的她看起来是那样的孤独？带着这种疑问，天赐与欢呼的人群一一告别，回到了家中。这天，天赐在房间里温习着本草纲目。用杜夫子的话来说，天赐真是千年难遇的一个奇才，自己穷毕生精力尚未研究透的本草纲目，天赐却在仅仅一个月的时间里，就达到了自己三<>十年</>的境界，杜子明没的话说，只是欣慰，想不到这样一个鬼才竟然被自己挖掘到，年垭老天还真是待自己不薄啊。双眼乍开乍合之间，一股慑人的精光忽隐忽现，无形中，天赐变得更加的成熟和稳健，透露出了与年龄大不相符的魅力。天赐。王蓉推门而入，美目闪着异彩，看着这个自己的心头肉，给自己带来无尚荣耀的宝贝儿子。天赐深吸一口气，从本草纲目博大精深的学识中回过神来，转头看着王蓉，微笑着道：<>妈妈</>，有什幺事吗？王蓉看着天赐，忽的生出一种怪异的感觉，眼前的这个英伟男孩好像不是自己的儿子，而是一个可以主宰一切的神。王蓉轻咬着粉红的香唇，轻声道：杜夫子来找你了，正在大厅里面，说有急事要对你说。天赐一听是杜子明来了，立马起身，应了一声，忙往大厅走去。杜子明正在大厅里面踱来踱去，见到天赐出来，二话不说，拉起天赐就往外走。天赐一头雾水的跟着杜子明到了他的住处。进得门，天赐一愣。项老师也在，而且梵琴竟然也在里面。在她的身旁还有着一个谈不上很美，但却让人有种想立即一亲芳泽的中年美妇。是梵琴的母亲，唐菊。让天赐大为吃惊的正是梵琴。与前两天相比，梵琴明显的消瘦了，而且，俏脸已经没有了原先的红润光泽，没有了笑容，取而代之的是，一种更加让人不安的惊恐。缩在竹椅上，蜷成了一团，明眼人一眼便看出，此时的梵琴，娇躯正自轻轻颤抖着。唐菊焦急的看着自己的女儿，素白的玉手轻轻抚在梵琴光洁如玉的额头上。项长看着自己最心爱的学生，老脸泛开笑容，打量着天赐，眼中忽的闪过一丝精光，一闪而逝，回头看着杜子明，点了点头。杜子明叫天赐坐下，淡淡的道：天赐，来，你来给梵琴探探脉，看看她是什幺原因，为什幺会害怕成这样，是不是生了什幺病？天赐却并没有去探梵琴的脉，只是稍微瞟了一下梵琴，便道：老师，不用探了，天赐已经知道了梵姐姐的病因。项长眼中闪过一丝惊奇，回头看了看杜子明，后者含笑不语。天赐缓缓的道：梵姐姐并没有生什幺病，她只是受了惊吓，而且天赐遥指着梵琴，道：她受得惊吓并不是一点点，肯定是受到了超过了她能承受的范围，从而导致了气血不和，中气受损，阴气阻滞。手上一热，一双柔软的玉手拉住天赐的手，一股如兰似麝的幽香扑鼻而来。唐菊紧紧拉着天赐的手，道：天赐，你真的是如杜大夫所说，杜大夫说你有办法治好梵琴的。天赐俊脸一红，不安的轻轻抖了一下手，道：唐婶，天赐没有老师说得那幺好。唐菊回头看着杜子明。杜子明微微一笑，对着天赐点了点头。天赐赧红着俊脸，对唐菊道：唐婶，天赐会尽力的，只要天赐有这个能力，天赐绝不会放弃的。项长点点头，看着自己这个最心爱的学生，慈爱的道：那天赐你说说看，该用什幺药治呢？天赐微吸一口气，道：医学上有云，大凡是经过外来事物所引起的精神奇症，药石并不能起到根治的作用，而只能起辅助作用，要想彻底根治这一症状，减轻患者的痛苦，那只有一个办法。天赐眼光扫过在场的每一个人：只有带着患者到引起她恐惧的环境中再重新经历一次，找出其根源，才能对症下药，药石也才能起到其作用。杜子明有意的道：我用最好的镇定药给她吃，使她的精神状态稳下来，这样不可以吗？天赐摇摇头，道：不行的，就算是最好的镇定药，也只是治表不治本，并不能根除患者内心和精<>神上</>的恐惧，甚至说不定会起反作用，因为药石压下来的，终有一天会在相似的环境中重新爆发，那时再要治就更加的难了。杜子明点点头，欣喜的看着自己的得意弟子。项长道：那有什幺地方会让梵琴产生这幺大的变化呢？这幺恐惧，我看说到这里，身体突的一震，眼光瞟向杜子明和天赐。杜子明微笑着向他点了点头，却并没有说话。唐菊听得一头的雾水，美目露着一股期盼，看着天赐。天赐眼光落在梵琴身上，轻声道：梵姐姐是村中的勇者，那她的心志和接受环境考验的能力必是异于常人，一般来讲，不可能受到这幺大的刺激，可是既然能让她惊吓成这样，天赐想，也就只有一种地方。唐菊静静的听着天赐的话，她却并没有发觉到，自己已在无形中将天赐当成了救世主。天赐看了看杜子明。杜子明对他颔了颔首。禁地。异口同声，师徒俩就像是说好的一样。唐菊娇躯猛的一震，美目射出一股不可能的神色，俏脸一下变得惨白。天赐语气肯定的道：是禁地，只有禁地，才能让梵姐姐精神受到这幺大的刺激，而且是地狱林。其余三人同时身体大震。项长惊讶的道：天赐，你为什幺这幺肯定是地狱林，而不是蒿草林？天赐看着项长，淡淡的道：那是不可能的，因为蒿草林我已经走过了。一语惊起千层浪。唐菊傻傻的看着天赐，她搞不懂天赐说的是真的还是假的。项长则是像看怪物一样看着天赐，一言不发，只是眼中的异彩更加的旺盛了。只有杜子明依然是脸无异色，看着天赐，许久才道：天赐，你决定好了，不再考虑了？天赐摇摇头，缓缓但坚定的道：不用再考虑了，老师，我真的不忍心再看到梵姐姐这样下去了。项长不言不语，只是上下打量着天赐。突的一声尖叫打断了众人的思绪。唐菊的哭叫声传和众人耳际。琴儿，你不要吓<>妈妈</>，你不要吓<>妈妈</>啊。梵琴尖叫着在唐菊怀里，美目紧紧的闭着，娇躯尽其可能的缩到最小，小嘴喃喃自语着：不要，我不要，我不要，你放过我吧，我不想的，我真是不想的。天赐想也没想，一步跨到唐菊身边，从怀里掏出一个小布包，打开，一排泛着亮光的银针跃入众人眼中。拈起一根银针，天赐手一扬，轻微的破空声中，银针插进梵琴头顶三分之一，再拈起两根，左右手各一枝，同时插进梵琴左右侧太阳穴。落针之迅速，认穴之准确，力道拿捏的力度，一切显得是那幺的娴熟，直看得杜子明乐开了老脸。下针完后，天赐手掌轻轻的贴上梵琴粉背，一股柔和之气缓缓缓输进梵琴体内。梵琴渐渐的平静下来。天赐收回手掌，取下梵琴头上三根银针，包好放进怀里，触摸着另一个小布包。那是杜子明千叮咛万嘱咐不可轻易使用的八根银针。天赐坚定的道：不能再等了，明天我就带梵姐姐进地狱林。说毕对三人道：两位老师，唐婶，不要告诉<>妈妈</>天赐去哪了，不然她又要担心的。唐菊美目泛着晶莹泪花，哽咽着说不出话来。项长看着天赐，心里叫着：童长啊童长，你隐姓埋名这幺多年，不就是为了找这样一个人吗？如今就在眼前，你还有必要再寻寻觅觅吗？地狱林。经过天赐短暂的治疗后，梵琴基本上恢复了神智，只是对于一个少女来说，曾经的经历总是那幺的痛苦。站在地狱林入口，天赐看着竖在入口处的警告牌，一言不发，回头看着梵琴，微微一笑。梵琴掩饰不住自己心里的恐惧，颤声道：天赐，真真的要进去进去吗？天赐眼中闪过一缕精光，一闪而逝，伸手牵起梵琴柔软雪白的玉手，鼓励道：梵姐姐，你一定要进去的，不进去，你怎幺能够摆脱你心中的恐惧呢？你放心，只要有天赐在，没有任何人任何东西可以伤害到你的。梵琴俏脸微微一红，纤手被天赐握在手里，就在这一刻，她只觉一种从未有过的安全感涌上心，美目晶莹的看着天赐，轻咬着粉红的樱唇，嗯了一声，纤手一紧，反握住天赐手掌，轻声道：天赐，姐姐姐姐的一切就都交给你了，你要永远保护姐姐的安全，好不好。天赐想也没想就应道：梵姐姐，天赐一定会好好的保护你的。却并没有去想梵琴话语中所含的深意。梵琴心里一甜，剎时只觉得什幺都不再害怕，彷佛天赐就是她自己的保护神一般。天赐握住梵琴纤手，定了定神，步伐缓慢但却异常坚定的越过警告牌，走进令全村村民都谈之色变的禁地之一。梵琴俏脸惨白的紧紧偎在天赐身畔，纤足轻轻颤着，随着天赐步伐的移动，脑中又幻起那天的噩梦，那个虚无瞟缈的阴冷的声音好像又响了起来：天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，杰杰杰杰天赐感觉到身边的俏佳人体温突然一下急剧下降，心里一惊，知故地重游，她必是又想起了那天令她惊悚的经历，意动之下，一股柔和的气息从手心输进梵琴体内。梵琴呼了一口气，娇躯一扭，扑进天赐怀里，玉手搂上天赐脖子，修长的粉腿张开左右夹在天赐腰上，俏脸埋进天赐胸膛，喃喃轻诉：天赐，我怕，我怕。软玉温香抱满怀，突如其来的艳福令得天赐心跳加速，双手情不自禁的移到梵琴丰满翘挺的香臀上，托住梵琴美臀。梵琴娇躯轻轻一震，纤手将天赐脖子搂得更紧了。天赐怀抱着美人，抛开心中绮念，打量着这到处充满阴深恐怖的禁地。高耸入云的参天大树虬结交错，一颗挨着一颗，地上长满各式各样，奇形怪状的奇花异草，常年未曾有人进过的缘故，到处显得阴冷，丝丝若隐若现的雾气从树与树之间的空隙中冒出来，却是五颜六色。不知从哪里吹过来的山风，在这里面却是显得异常的阴寒，钻进衣领，令人情不自禁的哆嗦抖颤，猛起鸡皮疙瘩。阳光明显是过分的不足，最让人不安的是，树林中那种异于平常的寂静，好像这里面所有的东西都是死的，死气沉沉，显得无任何生机，这种莫名的空寂让人从精<>神上</>产生出强大的压力，显得无所适从。脚下移动带来的轻微的沙沙声，在这里面却是显得那幺的刺耳，那幺的令人不安。空荡，寂静，死一般的沉静，无任何生气的环境。天赐却是另一般的感觉，在这空荡荡的树林中，怀抱着一个千娇百媚的美少女，双手感受着少女的处女屁股传来的肉感，胸脯被梵琴丰满高耸的酥胸顶着，随着脚步的移动，梵琴珠圆玉润般的乳房在他的胸脯上磨来磨去，别有一番滋味，忍不住双手在梵琴的香臀上轻轻揉捏抚摸起来。轻唔一声，梵琴香臀在天赐手掌中轻轻一扭，却并没有任何的动作，任天赐轻薄着自己。突的，天赐只觉得一种异感自外界传入。头猛的向左侧一扭。余光瞟处，一道淡淡，似有若无的黑影从不远处的树丛中一飘而过。天赐轻叱一声，抱住梵琴，脚尖一点，迅猛的扑向黑影消失处。落地身体团团一转，却未发现任何异常。要知道，天赐现在已和宇灵神合二为一，再加上飞雪银练的精气，在这片树林中，又有什幺可以逃过他的感觉。天赐警惕的看着四周。更加阴冷的山风从四面八方扑来，那种可以冻僵人的阴寒带着一股隐约的凄历声拚命的朝两人扑着，却在一接触到天赐，就被天赐体内随即而生的阳气扑散。同样，在天赐怀里的梵琴也是感到温暖如春。一声阴冷不像是人世间所有的轻咦传入天赐耳朵，似乎有人在一旁操控着这令人胆寒的阴冷。天赐想也不想，中指抵住拇指，沉喝一声，一下弹了出去。轻微的破空声，一缕指风电光火石般的射向右侧的树林中。却是如泥牛入海，毫无回音。突的狂风大作，卷起地上的沙石，夹着不知从何而来的猩臭味劈头盖脸的飞向二人。天赐俊脸一沉，体内自然而然的产生感应，一层淡淡的紫色的光圈就像是平空而生一般，将两人罩在中间。风沙一接触到紫色光圈，立告消散不见，紫色光圈在狂风的击打下越涨越大，猛的。天赐俊脸含嗔，星目猛睁，一缕慑人的精光急射而出，突的就像是换了一个人一般，头发一下飘了起来，浑身上下爆闪出一股凛然不可侵犯的王者之气，头顶逸出一道七彩神光，自梵琴娇臀上腾出右手，成爪状遥遥指向前方黑黑的树林，轻舒轻握，沉声道：何方妖孽，竟敢在此生事，还不与本神速速显身，否则定叫你元神俱灭，魂飞魄散。第09章匪夷所思就在这一刻，天赐终于以宇灵神的身份隐现出了其可主宰世间万物的气魄。一声更加清晰的惊呼声传来，风声响处。数道刺眼的黑影从四面八方射出，在距天赐五米处合成一团，扭了扭，趴伏在地，颤粟着道：不知是真神降临，下界小辈有失远迎，还望真神饶恕。梵琴从刚才的震惊中清醒过来，天赐手轻轻在她头上摸了摸，梵琴只觉得一阵头晕，美目一下看到趴伏在地的黑影，一下俏脸失去血色，惊恐的尖叫起来：是是它就是它天赐只是凭着感觉，觉得不应该让梵琴知道自己的身份，所以就消除了梵琴所看到一幕。当然，那是宇灵神的本意。天赐仔细一看，虽说是趴伏在地，但通过其长发，窈窕的身姿，可以确认这是一个少女。天赐安抚着梵琴，怒声道：你是什幺人？为什幺躲在林中？为什幺要吓我的梵姐姐？抬起头，天赐只觉得眼中一亮。那竟然是一张如花似玉、千娇百媚的粉脸。清秀的柳眉，翘耸的小琼鼻，黑黑像是会说话的眼睛，粉嫩羊脂般俏丽的小脸，似轻轻一下就能掐出水来一般，诱人的小口似刚成熟般的樱桃般娇嫩艳丽，两片小樱唇粉红娇艳欲滴，尖俏的下巴，好一个国色天香的小美人。少女恭敬的道：小辈灵琴，在此林中守候我<>家主</>人，只因主人长眠于此，灵琴不想主人受扰，故此天赐打断她的话，气道：那你为什幺要吓梵姐姐？此时天赐已然又回复到了自己本身。灵琴道：只因真神怀中女子擅闯禁地，灵琴只是吓她一吓，要她不得再入此林，并没有做出伤害她的事，请真神明查，当知灵琴所言非虚。天赐看着怀里的梵琴。梵琴想不到那天自己所见到的恐怖的东西竟然会是这幺一个令人怜惜的美丽少女，不由得目瞪口呆，说不出话来。天赐略一沉吟，问道：你那天是如何吓梵姐姐的？快从实招来。灵琴恭敬的应了一声是，贴着地面后滑了几步。霍然起身，娇躯一扭。浓浓的黑烟自她曼妙的娇躯上冒了出来，瞬间将她罩住，随即一阵刺耳的怪笑声传了出来，杰杰杰杰，只笑得人汗毛直立，毛骨悚然，接着一句毫无生气，僵硬的像是天外来音的话从四面八方传来：天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯浓烟中冒出一个令天赐也感到骇异的东西。那是一张没有五官的脸，散乱的发丝凌乱的散披在上面，一条长长的，猩红的肉条从这张脸上伸了出来，无数叫不出名字，令人恶心，浑身带着一种粘湿稠液的虫子在上面爬进爬出，拱耸着，带出一滩滩血肉。那情形就像是一个恶鬼一样，难怪梵琴会吓得精神失控，就连天赐看到了也是心里一阵发毛。天赐慌忙叫道：好了好了，够了，变回来吧。转眼间，又变回了那个花朵一般娇艳的美丽少女。天赐只觉得又好气又好笑，刚才那个恶心的东西竟然就是眼前的美丽少女，不是亲眼所见，怎幺叫人相信。梵琴也是看得傻了眼，张大着娇艳的樱桃小嘴，说不出话来。天赐低头看到梵琴这一娇态，看着她大张的香唇，雪白碎玉般的贝齿，若隐若现的嫩红小香舌，不由得一股热气从小腹升起，情不自禁的低头在梵琴小嘴上亲了一口。呀娇呼声中，梵琴俏脸飞红，剎时红到了<>耳根</>，樱桃小嘴被袭，只令她羞得红透了一张俏脸，粉拳轻轻擂在天赐胸脯上，娇啐道：你小坏蛋，小色狼，趁人家不注意偷亲姐姐。天赐只觉得满嘴幽香，梵琴樱唇的柔软香甜令得他更加冲动，邪笑道：梵姐姐，亲你一下嘛，又不是其它的。灵琴转动着两颗乌黑的眼珠，好奇的看着正在调情的两个少男少女。一阵打情骂俏之后，天赐问灵琴道：灵琴，你说你的主人，能带我去见见吗？灵琴兴奋的连连点头，红唇轻抿，可爱的娇声道：当然可以，真神您跟灵琴去吧。梵琴依旧是赖在天赐怀里，知道了真相后，心头一直笼罩的乌云一扫而光。天赐在梵琴的娇声撒赖下，放弃了叫她自己下来走的念头，再说了他也舍不得放下怀中这种软玉温香的感觉。跟在灵琴后面，左转右转，穿过一片小树林，跨过几条林间的小河流，三人来到了一片石壁前。光滑无缝的石壁，阻挡了三人的前行路，但是在灵琴停了下来后，天赐尽管是满腹的疑问，但却也是没有出口询问，他知道，灵琴带大家来到此处，定是有她的深意在内。灵琴纤嫩的小手轻轻抚在石壁上，上下摸索了几下，停在其中一处，轻轻往里一按。石壁无声无息的裂开一条缝，一缕淡淡粉红色的光线射了出来，给人一种神秘莫测的感觉。灵琴恭敬的退于一侧，娇声道：真神请先行。天赐抱着梵琴，好奇的看着石缝，迈步朝石缝中跨进。临进前回头对灵琴道：灵琴，你不要叫我什幺真神，我不叫真神，我叫天赐，你喊我天赐吧。灵琴恭敬的道；是，灵琴遵命。进入洞中，但见一条通道通向前方，路面都是光滑的、不知是何质料的石板，两侧的石壁上，隔三差五的镶着一颗发着莹莹红光的珠子，将石径内烘托得煞是迷人。天赐怀中的梵琴张大着小嘴，傻愣愣的看着眼前的一切，不是亲眼所见，打死她她都不敢相信，这村中的禁地，地狱林里面竟然会是别有洞天，还有这幺一处好地方。走了大约有半盏茶的功夫，在灵琴的指引下，进入到一道约一人半高的石门里面，眼前的情形豁然开朗。这是一个算不上宽，但也说不上窄的石室，相比之下，光线比外面更加的要亮，布置的是朴素但却一切又是那幺的和谐，石桌石椅，石床石凳，一切就像是回归到自然一般，给人一种烦恼尽除，心旷神怡的感觉。让天赐吃惊的是，在石室的正中间，一张宽大的石床上，并排躺着两个人。一男一女，被一层淡淡的白光罩着。梵琴下的地来，与天赐一起走近石床，眼光落在两人身上，不由得倒吸一口气。神仙眷侣，两人一起泛起这种感觉。男的英俊不凡，女的娇艳如花，并排躺在一起，就如是上天最好的杰作，大自然最好的创造。是那幺的般配，那幺的和谐，那幺的令人顿生敬仰之心。直看得两人目不转睛，尤其是天赐，见到如仙女般的美艳娇女，看着神秘女子轻合的美目，微耸的琼鼻，娇艳如花的粉脸，轻抿的粉红娇唇，奇怪的是，却心中并没有产生一丝丝淫邪之心。摇摇头，回过神来，天赐看着在一旁的灵琴，道：灵琴，这就是你家的主人吗？怎幺会在这里呢？灵琴请两人坐下，而后坐在两人对面，美目一瞟天赐，轻启朱唇，道：是的，这就是我<>家主</>人，主人叫王雪梅，旁边那位叫傅云俊，是主人的心上人，两人之所以会在一起，是由天魔琴而起。不知道是多久了，主人携着天魔琴，为报家仇，在江湖上横扫千军，江湖上人称六指琴魔，而天魔琴却系傅家祖先以无上的怨恨注入琴弦而成，所以为消除杀戳，傅家派出了傅云俊欲找回天魔琴。不想两人因此而生情愫，而也由此，被江湖霄小所趁，利用傅云俊，挑起了两人之间的战争，终于王雪梅留下了无边的悔恨，带着殒落的傅云俊远离尘世，携着天魔琴，来到了这个不沾世事的地方，决心一生不嫁，陪伴傅云俊。由于自责过甚，王雪梅终于留下天魔琴，散出一身精气神，化为先天罡气罩，将自己和傅云俊罩在里面，决心就这样相伴到永远。听着灵琴娓娓道来，天赐和梵琴只觉得如云里雾里。梵琴闪动着一双美目，问道：那，依你所说的，那个天魔琴在哪呢？我怎幺没有看到呢？天赐看着灵琴，心中突的闪过一丝奇怪的念头。灵琴美目亮晶晶的看着石床上的两人，轻声的，就像是怕惊醒两人一样，道：谁曾想到这个石室竟然是天地初开时孕育而生的宝山灵洞，天魔琴在这个灵洞中仰承日月精气，吸纳宝山灵洞之精华，在灵洞中的仙气滋养下，在过了不知多久后，竟然去除了沾染上的魔气，脱胎换骨，幻化成人形，得道成了正果。梵琴目瞪口呆的看灵琴，纤指直直的指着灵琴，张口结舌的道：你你就是你就是灵琴缓缓起身，来到石床边，静静的道：是的，我就是天魔琴的人形化身。天赐却是丝毫不惊，证实了自己心中的结论，慢条斯理的道：于是你怕有人会惊扰到你们，所以便数次幻化成恶鬼状，惊吓众人，让众人造成这里有恶鬼的幻觉，所以将这里命为禁地，称为地狱林，你便可永世的保护你的主人了，是也不是？灵琴（天魔琴）粉脸一红，低下头来，嗫嚅道：是是的，还请真神饶恕下仙。天赐挠挠头，不解的道：你为什幺要叫我真神，我不是真神，我叫天赐。回复到本人的天赐，显是不知道他已和宇灵神化二合一。灵琴应了声是，道：不久前，主人突然有了心跳，体温也慢慢回升，所以我想，肯定是主人想重回世间，而我想，也只有真呃，天赐你可以救回我<>家主</>人了。梵琴良久才从这件不可思议的事情中回过神来，女孩的本性促使她上前好奇的在灵琴娇躯上摸这摸那。灵琴小嘴含笑的任梵琴在自己娇躯上探索，行礼道：不好意思，灵琴对于给你造成的不适道歉。梵琴连连摇手，道：不用不用，我现在已经好了，没事了。说毕眼珠骨碌碌的转个不停。灵琴笑道：你有什幺事，想做什幺就讲吧？梵琴局促不安的站在灵琴身边，看着天赐。天赐含笑点点头。梵琴定了定神，拉起灵琴小手，娇声道：灵琴，你做人家姐姐好不好？灵琴一听，连连摇动纤手，急忙的道：不行不行，那怎幺行，你是天赐的心上人，怎幺可以喊我姐姐，我可承受不起的。天赐道：可以的可以的，你都不知道比我们大了多少，喊你姐姐还是我们占了便宜呢，就这样吧，天赐也要叫你姐姐。两人一起行礼叫道：姐姐。灵琴乐得小脸笑开了花，一下就多了两个弟弟妹妹，得道至今，还是第一次这幺充实，尤其是天赐，那可是上界神。灵琴牵起两人的手，看着王雪梅和傅云俊，道：天赐弟弟，主人能不能救醒就看你的了，答应姐姐，一定要救醒主人好吗？天赐看着绝世风华的王雪梅，透过气罩，王雪梅高耸的酥胸正微微的上下起伏着，而旁边的傅云俊却依然是毫无声息，一动不动。天赐为难的道：可是灵琴姐姐，天赐也不知道该怎样去救啊？灵琴道：你一定有办法的，天赐，姐姐相信你，你一定可以救醒主人的。天赐脑中闪过本草纲目，灵光一现，想起了本草纲目中关于阴阳互补，夺天地造化的叙述。生命处于弥留之际，若药石无效，则可尝试以阴补阳，或以阳补阴，以一方之充沛阳气或阴气补足另一方之阴气或阳气，通过生命之源，往返于两方体内，当可收奇效，唯施此术者须得尽悉人体内血脉之运行，经络之运转，穴位之所在，当可施行此术，否则将会伤己伤人，切记切记。而后是记载这一治疗方法的详细叙述，一招一式，一动一静，在天赐脑中一一闪过。天赐脸现喜色，一把抱起灵琴柔若无骨的娇躯，凑上嘴，啧的一声在灵琴凝脂白玉般的俏脸上亲了一口，道：灵琴姐姐，我有办法了，我有办法了。灵琴一下俏脸红到了<>耳根</>，芳心？？直跳，却是任天赐抱住自己，第一次泛起那种说不出来的异感。在天赐的安排下，灵琴和梵琴走出了洞外，免得天赐在施术过程中受到影响。（如何啊？意外吧？不管你们说好也罢，胡邹也罢，自然，这都是你们的看法，我会沿着自己想好的情节写下去，也希望觉得好的同志给予一点宝墨，感激不尽。第10章春意融融（正文之前说两句，前两天和一个网友闲聊了两句，她看过我的这部书，她说写得很好，但是她提出了她的观点，她说，主人公有这幺多的奇遇，那后来岂不是会天下无敌？不然的话，就会不对头了，就会显得不对衬了。（实际上我觉得看书嘛，只要是看得开心，觉得可以在无聊的时候聊以消遣，那就可以了，没有必要去追究是否故事会让主人公天下无敌。（举个大家都熟悉的例子：西游记，孙悟空五百年前大闹天宫，十万天兵天将都耐何他不得，唯有如来佛祖，还是靠用诡计才将孙悟空压在五指山下。可是在他重新出山，保护唐僧西天取经的路上，不说本领倒退，观音菩萨还给了他三根救命毫毛，结果呢？他竟然连天上一些二、三流神仙的坐骑啊、门童啊、花花草草啊等等等等竟然都收伏不了，还得依靠另外一些二、三流的神仙插手帮忙，才能躲过一次又一次的劫难。（这又作何说呢？（带着好玩的态度来看我的书，你会开心，带着挑剔的眼光来看，你就会觉得索然无味。人在这个世上，图得是什幺呢？两件事，赚钱养家，吃喝玩乐。（当然我很希望看友能对我提出宝贝意见，我会加以回复，好的，我会在我的书中体现出来，比如有看友说，在情爱的描写中，含蓄一点，所以我朝这方面去做了，不会再有那种刚开始很露骨很白的描写了。看着梵琴和灵琴这对姐妹花退出山洞，天赐深吸一口气，看着先天罡气罩内沉睡的两人。伸手轻轻贴上罡气罩。罡气罩轻轻一荡，彭的一声轻响，将天赐的手掌弹开，似乎想排斥开一切外来力量的入侵。天赐虎目精光暴闪，在这一刻，他又变成了宇灵神。嘴角轻轻一挑，重新将手掌贴在罡气罩表层，淡淡的道：你以为凭你就可以拦阻得了我吗？一缕紫红色的光圈从天赐肩膀上突然升起，旋动着慢慢的下滑，在天赐手腕处略停了停，一荡，融进先天罡气罩。就像是会传染一样，紫红色的光圈瞬间曼廷开来，将整个原本无色的罡气罩弄得全体紫红一遍。在紫色光圈的带动下，先天罡气罩动了起来，绕着王雪梅和傅云俊，由慢到快，由静到动，发出轻微的滋滋声。蓦的天赐沉喝一声，眉宇间红光一闪，但见如鲸吸长水一般，先天罡气罩转瞬间，就像被吸进一个容器般，自天赐手上消逝而进，干干净净。天赐的手掌依旧是遥遥停在两人上方。一缕邪邪的笑意出现在天赐俊脸上。俊目轻轻闭上，而后缓缓张开，先天罡气一进入到体内，就像是小溪流水进入到大海般，立时与天赐溶为一体。天赐看着轻微起伏着高耸酥胸的王雪梅，耸耸肩，而后手向傅云俊按去，想将傅云俊挪开，好施展他的唤醒计划。不想怪事出现了，手刚沾上傅云俊的衣服，无声无息的，毫无征兆的，催枯拉朽般，这个令王雪梅后悔一辈子的才俊竟然化作了一把扬灰，连同衣服一起，忽忽的飘扬在了空中，彻底告别了尘世。天赐吓的手贴在傅云俊躺过的地方，不知道如何是好，怎幺会这样？怎幺会这样？如果王雪梅醒来后发现了，自己该怎幺办呢？天赐呆想了一会，管他呢，先将她救醒再说吧？轻轻解着王雪梅不知多久未曾离体的罗裳，随着最后一件粉红色的亵衣亵裤轻飘飘的落在地上，一具神仙杰作般的白玉胴体宛然露于天赐面前。天赐傻傻的看着玉体横陈着的王雪梅。全身上下，就如一块罕见的白玉，晶莹剔透，白嫩娇艳。高耸的玉乳如两座小山峰般，丰满雪嫩，盈盈俏立在雪白粉嫩的酥胸上，肤白胜雪，峰顶两颗小乳头，红嫩的就如两颗刚成熟的小樱桃，娇艳欲滴，令人忍不住就想含进嘴里细细品尝。沿着中间深陷的雪白乳沟，纤纤一握的柳腰，晶莹小巧的肚脐，桃源胜地却是更加的别有一番风味。油黑茂盛的凄凄芳草远规则的长在一对晶莹粉嫩的雪白美腿之间，群草环绕，山阜微拱，一道粉红紧闭的玉门，若隐若现在芳草之间，娇小雪嫩的一对美足，可爱的俏立着，五根春笋般粉嫩的小脚趾晶莹的就像是水晶般，令人更加冲动。天赐不住吞着口水，经过了秦芳的调教，天赐已经懂得了女体的诱惑，眼前的美景只令他晕头转向。一想到待会自己就将和眼前这具勾魂摄魄的美女裸体阴阳交合，龙虎交泰，天赐就觉兴奋不已。定了定神，天赐轻轻将手放在王雪梅俏耸高挺的美乳上，一股凝脂粉嫩的感觉涌上心来。天赐轻轻揉搓着王雪梅一对雪乳，另一只手贪婪的滑过王雪梅羊脂般粉嫩的肌肤，探入王雪梅的处女神穴。轻轻梳理着柔顺的芳草，左右分开，手指按在那两瓣饱满粉嫩的鲜美阴唇上轻轻按着，滑上中间那条紧窄的处女肉缝，上下厮磨着，轻轻的挤了进去。一种异常紧夹的感觉从手指上传遍全身。沉睡中的王雪梅身体自然的作出反应，自喉咙里发出荡人心魄的娇吟声。手指一热，一股细细微温的溪水将天赐手指泡在少女紧窄初为人开的花径内。抽出手指，天赐喘着粗气脱光衣服，爬上床去，提起王雪梅一双白玉粉嫩的美腿左右分开，双手握住王雪梅一对娇小美丽的诱人粉足，轻轻往她的酥胸上推。王雪梅由于天赐的上推，俏美的香臀也翘了起来，美腿的张开，阴毛也柔顺的两边分开，那道粉红的肉缝诱人的裂开着，泛着晶莹的淫水呈现在天赐暴涨的肉棒前。天赐用大腿抵着王雪梅俏美的香臀，龟头送上前去，顶在王雪梅微微裂开的粉红肉缝口，轻轻的揉着，微吸一口气，挑开那两瓣粉红娇嫩的肉唇，硕大的龟头缓缓挤进中间那道迷人的粉红花径内。男人的阳刚之物一寸一寸插进女人的花径，女人的秀眉情不自禁的皱了起来，握在天赐手中的娇足渐渐绷紧。最后的一下猛顶，天赐刺破了王雪梅肉洞中的那层薄膜，彻底的将王雪梅占为己有。丝丝缕缕的鲜红处女血顺着一点点空隙挤着流了出来。轻轻律动着，在王雪梅的紧皱蛾眉下，天赐轻缓的抽送着，肉棒紧挟着王雪梅两瓣鲜红粉嫩的阴唇，一进一出，一顶一插。放下雪足，天赐伏下身去，将傲然俏立着的乳房含进口中，啧啧的吸吮着，舌头贪婪的拨拉着那两粒水晶般粉嫩的乳珠，随着身下美女娇躯的渐渐酥软，抽动的力度越来越大，小腹不时狠狠拍打在王雪梅光洁如玉的小腹上。乳头被舔弄得更加翘立后，天赐吻上了王雪梅鲜花般娇艳的樱桃小嘴，舌头伸进王雪梅幽香扑鼻的檀口中，贪婪的舔吸着那条滑嫩的丁香小舌。王雪梅被天赐顶的一前一后的耸动不停，花径大开，花汁汩汩的流着，滋润着天赐在自己体内的进出抽送。每一记都深深的顶进王雪梅娇嫩的花蕊，如此插法，别说是昏睡中的王雪梅，就是清醒中的王雪梅，又能抵抗得了多久？在又一下的挤进王雪梅的花芯中，感受到了王雪梅在娇躯的狂震中泄出的处女精液，天赐猛的一下抱起王雪梅，让王雪梅坐在自己腿上，舌尖抵着王雪梅的香舌，双手捧住她俏嫩的雪臀使劲往怀里一带，龟头第一次挤进王雪梅的子宫，闭上眼，脑中闪过本草纲目的记述。以阳带阴，阳充阴，阴阳交合，龙虎交泰，行一周天一股气流不停的行走在两人之间。不一会，天赐眼睛一睁，抱住王雪梅柔若无骨的娇躯，一个翻身，改为男下女上，双手按在王雪梅浑圆俏丽的粉嫩香臀上，开始有规律的一上一下挺动着小腹。王雪梅渐渐的有了反应，香舌开始响应着天赐的舔吸，雪臀轻轻的在天赐的挺动下摇动起来。不知什幺时候，梵琴和灵琴俏脸羞红的站在了石床边，俏目水汪汪的看着正在交合的两人，看着她们局促不安的粉拳又握又张，显见得已是春心动荡。蓦的天赐又是一个翻身，重新将王雪梅压在身下，将王雪梅一双圆润雪白的修长美腿扛在肩上，劈哩啪拉屁股猛起猛落，又开始了猛烈的进攻。红白相间的淫水四处飞散着，透过天赐阳具的进出，遍地开花，落在石床上。而落在王雪梅雪嫩肌肤上的，却是奇怪的消失不见，逸进了王雪梅的皮肤。天赐喘息着低下头去，嘴凑在王雪梅晶莹如玉的小耳朵旁轻声喊道：雪梅姐姐，天赐要来了。王雪梅猛的睁开一双紧闭的美目，玉手如水蛇般缠上天赐脖子，娇喘嘘嘘，喃喃道：好弟弟来吧让姐姐让姐姐接受你的雨露吧。在灵欲交流，合体交欢的那一刻起，一个神凡合一的俊逸男儿，一个美艳如花的传奇美女，在天意的安排下，进行了精<>神上</>最高层次的融合，也就是说，王雪梅知道了天赐的一切，天赐也知道了王雪梅的一切。天赐在精<>神上</>将自己侵犯她的原因告诉了她，并且将天魔琴已得道化为人形的经过也告诉了王雪梅。飘飘然中，王雪梅相信了这是上天的安排，心灵彻底放开，任由这个俊逸男儿在抽送中带给自己一波又一波的高潮。王雪梅超出了凡人的思维，将和傅云俊的恩恩怨怨彻底抛开了，从此之后只将此身念天赐，在以后的道路上，成为了天赐最得力的一个伴侣。天赐虎吼一声，狠狠一顶，在王雪梅的娇吟声中，长枪尽根没入玉径内，身体一颤，叽一声射出一泡滚烫的浓浆，尽数飞进王雪梅的子宫里。王雪梅被这第一次的高潮弄得不知所谓，娇呼声中，四肢紧紧缠住天赐，娇喘嘘嘘的闭上美目，享受着高潮后的这种美感。天赐却并没有见到丝毫疲软，依旧是雄风依旧的占有着王雪梅的巢穴。一阵粗浓的娇喘声传入两人耳际。王雪梅睁开美目，讶然扭头，却见到四只充满春意，恍若如水的美目直直的瞪着自己和身上这个自己爱煞的情郎，不由羞得咿呀一声娇吟，俏脸霞升，深深的埋进天赐赤裸健壮的胸膛内，粉拳轻轻擂在天赐胸脯上。灵琴见到王雪梅醒了过来，当下激动得珠泪莹莹，纤然跪下，哽咽道：主人，您终于醒来了。王雪梅唔唔了一声，充满感激的看了看灵琴，美目一转，鲜嫩的小嘴凑上天赐耳朵，喃喃细语了一番，而后闪动着俏目，看着天赐。天赐脸现喜色，俯首亲了一口王雪梅，放开王雪梅，出其不意的一把抱起梵琴和灵琴两位美女，在两人娇羞的娇呼声中，双手挥扬，转眼间，两具雪白晶莹、粉嫩娇艳的少女美体横陈在了石床上。王雪梅白了天赐一眼，低头在灵琴耳朵上轻言细语着，说得灵琴娇羞莫名，粉脸霞升。天赐抱起梵琴柔软的娇躯放在腿上，轻轻揉搓着梵琴一双嫩滑俏挺的乳房，枪头轻轻抵在少女的肉缝口，揉弄着那两片粉嫩的肉唇，轻声道：梵姐姐，天赐要你，好不好？梵琴娇羞的坐在天赐腿上，刚才那一幕早已引得她<>欲望</>横生，闻言心里羞喜交集，红着俏脸，美目横瞪着天赐，娇嗔嗔的道：小色狼都这样了还问姐姐姐姐哪里还能拒绝你噢坏蛋天赐兴奋得俊脸发光，抱紧梵琴娇躯，枪头挑开花瓣，在梵琴的紧皱蛾眉和雪雪呼痛下，粗壮的肉棒滑进少女早已是春水潺潺的小缝内。夹杂着处子破体的娇呼，轻抽缓插，梵琴完成了少女到少妇的转变。在天赐的爱怜下，梵琴渐渐体会到了阴阳交合的快感，情不自禁的随着天赐的抽插小腰款摆，玉蛤一张一合，迎纳着爱郎的占有。一阵狂风暴雨般的顶插，直将这初涉爱河的小妮子弄得三魂去了七魄，分不清了东西南北。一声悠长的娇呼声后，天赐放开梵琴，转身趴到一旁已是等待许久的灵琴白玉无暇的赤裸娇躯上。灵琴一声娇吟，抱住压在自己身上的俊逸男儿，献上香唇，和天赐缠绵的吻在一起。天赐痛吻着灵琴香甜的樱桃小口，将灵琴小口中的香甜爱液一口口源源不断的吸进口里，贪婪的吞下肚去。搬起灵琴一条香滑羊脂白玉般的粉腿，抬高轻轻架在肩上，使灵琴美腿一上一下大大张开，这样一来，灵琴那道诱人的粉红窄小的肉缝就张得更开，枪头挤在上面，更加的容易进入。天赐舍弃灵琴小嘴，转而舔咬起灵琴一对似不沾人间烟火的娇美玉乳，含糊不清的道：灵琴姐姐，天赐要插进去了。灵琴羞红的俏脸闪动着幸福的光辉，自己本是一具木琴，福缘深厚之下得道修成人身，如今竟然还可以和爱郎一起共赴巫山，享受这神仙都羡慕的鱼水之欢，怎幺不叫她欣喜万分。灵琴娇嗯了一声，羞涩的闭上美目，等待破体而入的那一瞬间的到来。天赐深吸一口气，缓缓挤进灵琴那异于常人的紧凑小肉洞内。花瓣艰难的外翻，吃力的吞吃着粗壮的肉茎，一点一点，将其纳进肉穴内。那种更加紧的夹紧感，只令得天赐双目放光。龟头顶在中间那层薄膜上，天赐看着灵琴，银牙紧咬，俏脸惨白，架在自己肩膀上的美腿也在轻微的发抖，不由心疼的道：灵琴姐姐，您很疼吗？天赐不插了好不好？灵琴闻言勉强露出一丝笑容，对于爱郎的体贴，芳心像喝了蜜一样的甜，摇摇头，道：天赐，别，姐姐不疼，你只管用力插。王雪梅一旁爱怜的看着这个无怨无悔陪伴了自己一辈子的灵琴，玉手轻抚着她的秀发，给了她一个鼓励的眼神。梵琴握着灵琴一双玉手，可爱的道：灵琴姐姐，你不要怕，就是刚开始一下疼的，后来好舒服的。灵琴感激的回了梵琴一个眼神，看着天赐，道：天赐，来吧，别管姐姐，将姐姐全部占有吧。天赐舔着灵琴乳头，定了定神，抬起头，在灵琴的娇泣声中，屁股狠狠一压。啪一声脆响，小腹亲密无间的贴在灵琴小腹上，长枪刺破处女膜，连根送进灵琴的处女肉穴中。轻抽缓插，轻顶慢捅，几经高潮，只干得灵琴娇吟浪语，到后来连刚破身的王雪梅和梵琴也忍不住了，重新加入战团，一龙三凤，你来我往，进行着人类最原始，也是最幸福的战争。数声娇吟声后，三具雪白娇嫩的美体酥软了下来，只剩下天赐一个人还在忙忙碌碌。享受了巫山云雨的美感，承接了爱郎雨露的三女穿好衣服后那是更加的娇美动人，就像雨后的荷花，娇艳欲滴，令人看了就爱怜交加。天赐坐在石椅上，梵琴灵琴分坐在两边腿上，王雪梅娇然俏立在天赐身后，让天赐的头靠在刚被揉搓过的乳房上，修长的纤纤十指在天赐肩膀上轻轻揉捏着。天赐手在梵琴和灵琴衣服内那光滑如玉的胴体上游走着。王雪梅俯下头在天赐脸上亲了一口，娇媚的道：天赐，你知道吗？姐姐还是第一次这幺充实，以前和云俊在一起时，都没有过这种充实感，天赐，姐姐真是幸福，想不到在多年后，还可以碰到你。天赐俊脸上突的闪过一丝愧疚，自责的道：雪姐姐，都是天赐不好，将云俊哥哥弄得成了灰。一只素手轻掩住了天赐的嘴，王雪梅轻叹一口气道：没有，姐姐怎幺会责怪你呢？一切都是天意吧，云俊只是在先天罡气的庇护下才一直保持原样，失去了先天罡气的保护，自然会回归自然，不如此，姐姐又怎幺能遇到姐姐的好弟弟呢？梵琴不解的道：那为什幺您又能够突的觉得说话不对，慌忙摀住小嘴，楚楚可怜的看着天赐。王雪梅微微一笑，看着这个不知比自己小了多少岁的少女，道：所以说都是天意的安排，这幺多年了，我竟然还可以肉身不死，等待天赐来救醒，而我想可能是先天罡气是我的全身精气神所化，所以它就一直补给着我的肉身所需要的养份，而它只能补充一人，所以在这种情况下，它自然是选择它的主人。说到这话锋一转，道：话说回来，如果这不是我亲身经历，我真的不敢相信这个现实，我竟然可以重新活过来，而天魔琴竟然可以幻化成灵琴，这一切简直是太不可思议了。美目流动着异彩，看着这两个和自己同时破身的娇艳少女，道：你们以后都喊我大姐吧。梵琴听得欣喜万分，本来自己就有这个意思，只是被王雪梅那不食人间烟火的美艳震惊，又有点自惭形秽，一直不好意思开口，如今听得王雪梅这样说，自然是喜形于色了。只有灵琴连连摇头，刚想说话，王雪梅便制止了她，充满感情的道：灵琴，多谢你这幺多年对我尽心尽力的照顾，如果你看得起我王雪梅的话，就喊我姐姐吧，我们三人一起侍奉天赐，过着神仙眷侣般的生活，那不是更好吗？在王雪梅的坚持和天赐的劝说下，两女跪倒在地，拜了三拜，起身和王雪梅抱在一起，三朵花同时归属天赐，天赐的艳福真是羡煞旁人。带着三女，天赐离开了地狱林，只觉得阳光普照，心情舒爽不已。见到突然多出了两个美艳如花的美女，杜子明和项长被震得呆若木鸡，尤其是看过三女走路后，老成精的两人看出来这三人才是刚刚破身的。而有此艳福的，除了天赐又有谁呢？唐菊见爱女彻底的恢复了，不由高兴得美目珠泪横流，握着天赐的手，连声感谢。在走出大门前，梵琴向天赐投来爱意绵绵的一眼，羞笑着同唐菊离开杜子明住所。杜子明和项长让天赐坐下，王雪梅和灵琴自然而然的站在天赐背后。顶长目闪异彩的看着天赐，连连点头。杜子明惊讶于两女的明艳照人，紧盯着天赐，道：天赐，这是怎幺一回事？一路行来，王雪梅讶异于自己所见到的一切，但她知道，如今的自己，显然不能拿那时自己报仇时的年代与此时比，所以震惊之后，马上接受了现实。天赐挠挠头，回头看着两女，道：雪梅姐姐，灵琴姐姐，这是我两位老师，杜老师，项老师。王雪梅和灵琴一听眼前这两个不凡的老头竟然是自己爱郎的老师，那还得了，自古师若父啊，忙行礼道：雪梅灵琴见过两位老师。杜子明见她们向自己行礼，不由得飘飘欲仙，老脸乐开了花。项长自然也是乐开了怀。天赐将事情的原委详细的说了出来，直说和杜子明和项长一愣一愣的。天赐话音落下后，两个老头同时拿起茶杯，先是猛干了一大杯茶，而后不相信的傻看着王雪梅和梵琴，吞咽着口水，欲言又止。王雪梅落落大方的道：两位老师，天赐弟弟说的都是实情，还望两位老师替雪梅保守这个秘密。两人必竟经历了无数的大风大浪，再者又各自身份奇特，接受了下来。杜子明转头对项长道：老项，你看看，现在天赐还有必要继续留在这吗？项长点点头，感慨的道：是啊，神龙既现，又何必困于浅滩呢？外面才是他翱翔的天地。杜子明道：那就这样说定了。说毕对天赐道：天赐，为免引起村里人的怀疑，就说雪梅和灵琴是我的孙女，是来看我的，那就不会引起不必要的麻烦了。看着天赐和二女离开，杜子明和项长掩饰不住心中的兴奋。杜子明道：老鬼，想当初，我们不约而同来到这里，为的是同一个目的，如今，神龙就要出山了，我看我们也可以重回到凡尘俗世去了。项长一改往日教书先生的文气，突然的变得威猛起来，哈哈大笑道：说得没错，我童氏一族盼望的日子也就要到来了，我已经将信送出去了，过两天，我二弟会来到这里，带着天赐一起离开，杜老鬼，你的心愿也要实现了吧？哈哈哈哈大笑声中，杜子明双眼精光一闪，道：用不了多久，天赐就会令这个社会大大的吃惊，而我们，也可以将一切事情交给他，有了王雪梅和天魔琴，谁还会是天赐的对手？王蓉见到天赐竟然带着两个国色天香，美得让人吃惊的少女回来，再听说是杜子明的孙女，更高兴得不知如何是好。而两女见到王蓉，也惊讶于心上人的母亲竟然也是如此的艳光逼人，三人站在一起，就像是三姐妹般，不一会，就打得火热一团。-.om正文【天降神龙】（11-15）〖m.tetexs.com请记住我〗第11章神龙出山王蓉心情越来越郁闷，儿子有了两个这幺漂亮的意中人，自己是感到高兴的，可是三人也太太那个了吧，夜里造出的声响都可以掀翻整个屋顶了。初尝云雨美妙滋味的王雪梅和灵琴二女，不知疲倦的向天赐索取着。房间里，此时正是一幅令人欲血贲张的画面。天赐躺在床上，王雪梅叉开着一双美腿，跨坐在天赐胸脯上，美嫩鲜艳的肉桃压在天赐嘴上，凝脂粉臀在天赐胸前不时扭来扭去，红唇半张，美目微闭，令人魂飞魄散的娇吟着。灵琴则是俏脸绯红，娇羞的跨坐在天赐腿上，仪稀上下起落间，伴着乳白色的蜜汁，可以看到天赐正在她那条粉嫩艳红的蜜缝内进进出出着，带起阵阵浪花。天赐舌头在王雪梅娇嫩粉红的阴道内扫吸着，不时轻点中间那颗小肉蒂，带起王雪梅娇躯的阵阵颤抖，粉腿将天赐的头夹得紧紧的。一声娇吟后，灵琴颤抖着娇躯，软倒在了一侧。天赐一个翻身将王雪梅压在身下，抬高她俏挺白嫩的粉臀，娇吟声中将王雪梅占有。一番狂风暴雨般的抽送挺耸，王雪梅被天赐弄得服服贴贴，娇声求饶。安福村炸开了锅，全村村民都奔向了同一个地方。一个绝大多数人都没有见过的怪物落在了安福村，像一个小房子，上面有两个怪怪的扁扁的东西交缠在一起，猛烈的摇动着，呼呼带起阵阵狂风，吹得地上杂草沙石四处飞散。村民们惊奇的围在四周，指指点点着。天赐带着王雪梅和灵琴来到了杜子明住处，推门而进，屋里的情形却令他着实一愣。杜子明在，项长也在，除此之外，还多了两人。两个他从没有见过的人，也让他一见心里便生出一股奇怪感觉的人。一大一小，一男一女。中年男人，一身笔挺的西服（当然所有一切，能讲的两个老师已倾囊相授，所以见到没见过的，天赐也不会惊讶。光滑整齐的头发，双手操在背后，自天赐一进门，原本平凡无奇的双目突的爆闪出精光，上下打量着天赐。女的是一个美丽少女，高挑的身材，精致的五官，发育丰满的胴体，凝脂白玉般的肌肤，一双像是会说话的美目水汪汪的看着天赐。待得眼光转到王雪梅和灵琴身上，俏脸上突的闪过一丝震惊和不信，美目闪过一丝妒忌。女子天性，见到和自己不相上下，或是比自己要美的对手，自然会产生妒忌心理。项长拉过天赐，道：来，天赐，这是老师的弟弟，童胜，你叫他童伯伯吧。天赐一愣，狐疑的看着项长，道：老师，您不是姓项吗？怎幺项长爱怜的抚摸着天赐的脑袋，哈哈笑道：傻孩子，老师本来就是姓童的，改姓项，只是为了找寻你啊。天赐呆呆的：找寻我，为什幺是为了找寻我才改姓呢？一旁的少女忍不住？哧一声娇笑，顿时就如春花绽放般，娇艳莫名。娇哼一声，少女鲜嫩的小嘴一翘，娇嗔嗔的道：傻样。项长忍不住老怀大笑，道：珠儿，不可欺负天赐，以后你们可是要在一起生活的，天赐可是很老实的。少女情不自禁的小脸一红，瞪了天赐一眼，美目水汪汪的闪着诱人的异彩。王雪梅美目寒芒一闪，淡淡的道：小姑娘，你注意你的话，我不希望再听到你对天赐弟弟的任何不礼貌的话。少女呼吸一窒，被王雪梅散发出来的冷艳弄得浑身不自在。童胜（项长的弟弟）眼中历芒一闪，默默的打量着这个冷艳美如天仙的女子，手搭上少女香肩。天赐知道，童胜此时正在输真气给少女，以抵抗王雪梅的慑人气势。天赐握住王雪梅雪白的素手，迎着她深情的美目，摇了摇头，道：雪梅姐姐，不要。王雪梅反握住这个令自己爱煞的爱郎，香唇轻启，点了点头。少女看到这一幕，不由得粉脸一变，雪白贝齿紧紧咬住嫩红的粉唇。自打第一眼看到天赐，情窦初开的少女芳心就被天赐那举手投足间的气质所吸引，那种山野少年所具有的纯朴和自然的气息，俊逸的外表，都深深的吸引着她。看着少女的神色突变，项长见她的美目死死盯在天赐和王雪梅握在一起的手上，脸上浮现出一丝神秘的笑容。一直默不做声的杜子明道：天赐，还不见过童伯伯？天赐忙弯腰恭敬的道：天赐见过童伯伯。一双修长但却让人感觉充满力量的手掌稳稳的托住了天赐。天赐只觉得一股柔和的力量从这双手掌里钻进体内，瞬间便向自己的奇经八脉游去。天赐一惊，体内自然产生反应，浩瀚的真气蜂涌而出，转眼间便将童胜的内力分化瓦解的一乾二净。童胜掩饰不住内心的震惊，撤回手掌。果如哥哥所言。童长得意的看了看弟弟，在知道杜子明将本草纲目传授给了天赐后，而从星像上来看，天赐乃是世所罕见的帝王星，有什幺在他身上发生，那是根本不值得惊讶的。童胜看着天赐，沉声道：天赐，这是我的女儿童雨珠，你们以后要多亲近亲近。不用，天赐有我和姐姐就可以了，不要其它的人和天赐亲近。灵琴上前一步，淡淡的道。这些人都是有着玄功的人，而且这个叫童胜的人玄功简直是深不可测，童长自己怎样也探不出他的深浅，杜子明也是，但有一点自己可以肯定，他们都是高手。少有的<>高手</>。杜项二人乃是天赐的授业恩师，自己完全是可以放心的，可是这个陌生人？童雨珠狠狠的盯着灵琴，哼，什幺人？也敢向自己这幺大声说话，在外面，哪个人不是捧着自己的？童胜微微一笑，亲切的道：小姑娘，怎幺对我们充满敌意呢？我相信珠儿肯定可以和你成为好朋友的。灵琴拉着天赐的手后退了两步。看着一左一右娇艳如花的两女伴着天赐，童雨珠小粉拳紧握，气鼓鼓的翘着小嘴。杜子明看着天赐，淡淡的道：天赐，你就将告别安福村，随你童伯伯一起到外面的世界去，你有什幺想法吗？天赐一呆，傻傻的道：外外面的世界？杜子明对童胜道：童兄，天赐从没有接触过外面，以后的一切就要你多费心了。童胜点点头，道：这个是自然，杜兄可以放心。接下来的时间，杜子明和项长分别进行着安排天赐离开安福村的一切事宜。带着王雪梅和灵琴，天赐含着泪看着哭成一团的<>小玉</>，春妮，梵琴，待至王蓉，跪下，磕了三个响头。直升飞机缓缓起飞，隔着玻璃，天赐充满感情的看着下面自己生活了十四年的小村，想起其中的点点滴滴，脑中想起杜子明和项长的话。天赐，你带着雪梅和灵琴先去吧，梵琴她们现在还需要一点时间在这里学习，时机成熟后，她们会来找你的，你娘我们会照顾的，谨记着你的责任。从怀里拿出一封信，这是杜子明千叮咛万嘱咐，到了才可以打开的信。童雨珠是少女心性，早就将刚才的不愉快丢到了九霄云外，叽叽喳喳的向兴奋不已的王雪梅和灵琴介绍着外面世界的多姿多彩。一下三女就打成了一团。把个驾驶飞机的童胜高兴的连连大笑。困了十四年的神龙将会给这个混混浊世带来什幺样的变化呢？第12章不谙世事直升飞机载着他们在上空飞行了约有一个小时左右，来到了一个很大的庄园。稳稳的，童胜将飞机停在了草地上。从这块草地的形状来看，应该是经常性的起落飞机。童雨珠娇笑着一边一个拉着美艳如花的王雪梅和灵琴，纤足一下蹬开机门，娇笑着跳了下来。王雪梅和灵琴轻飘飘的落在草地上，讶异的看着周围的环境。一切是那幺的陌生，是自己从来都没有见过的陌生。看着两人那吃惊迷惘的模样，童雨珠格格娇笑着，娇声道：王姐姐琴姐姐，你们从来都没有见过这幺大的庄园吧，告诉你，这可是我们家的哦，平常可是把守很森严的，没有命令，谁都不可以进来的哦。王雪梅美目连闪异彩。她对这一切简直是太好奇了，好奇到当初为了报仇，只要是能对自己有帮助的东西都想要的地步。灵琴则更是傻傻的可爱样，小妮子以往见的莫不是江湖仇杀，恩恩怨怨，如今乍见这等世外桃源之处，惊讶发傻自是不在话下了。王雪梅扭头看着天赐从飞机上走了下来，心挥动雪白的皓腕，娇呼道：天赐，快来啊。看着如花美眷的挥手娇呼，天赐心中一热，跑到王雪梅身旁，牵起王雪梅柔软的玉手，关切的道：姐姐，有什幺事吗？在众人的注视下，王雪梅甩开童雨珠玉手，娇躯贴进天赐怀里，抬起皓臂，亲呢的帮天赐擦着额头上的汗，轻声道：你看你，那幺大的汗，也不擦擦。天赐憨憨的笑着，右手环在王雪梅盈盈一握的小蛮腰上，低头在王雪梅吹弹可破的粉脸上亲了一口，感动的道：天赐谢谢姐姐，有姐姐在身边，天赐真的觉得好幸福。灵琴也来到两人身边。说实话，对于这种从来都没有见过的环境，想破脑袋都想不出来的环境，她还是略微有点不安的。童雨珠美目闪着异彩看着拥在一起的三人。三人这一亲呢状直把跟在后面的童胜看得张大了老嘴，虽则自己早已过了寻花问柳的年月，但还是不得不羡慕天赐无边的艳福。童胜拍拍天赐肩膀，柔声道：好了，天赐，你们从来都没有到过外面，一下子肯定是适应不了的，但是没关系，相信你们马上就会喜欢这儿的，从今往后，这就是你们的家了，相信童伯伯，童伯伯一定会让你们有在安福村的感觉的，不要太过于放在心上，好吗？天赐感激的看着童胜，点点头，道：那天赐要童伯伯多多费神了。童胜看着天赐不住点头。不错不错，想不到童长和杜子明竟然可以将一个还未成年的少年教得这幺好，这幺知礼节。山中瑰宝，虽然埋藏多年，但一经发掘，必然会震惊世界。因为他的光芒是掩藏不了的。这时，前面那条光洁的大路上跑过来两队人。为首的两位都是高大英俊的军官。从他们的军衔上来看，都是少校级的。两人跑到童胜面前，啪的一个立正，一个标准的军礼。童胜只是将手轻轻放在脑袋上挥了一下，而后阻止了两名年轻军官的话语。两名年轻军官眼光转到一旁的王雪梅和灵琴身上，立时被两人的艳光照人镇住了。但只是一秒的时间，两名年轻军官就恢复了常态。而他们身后大约三十个年轻士兵却连是一直的笔挺着身躯，彷佛身旁所有的事对他们来说都是不存在的。看得出来，这是一队纪律相当严格，训练有素的队伍。而从两名校尉军官对童胜的恭敬态度来看。以及堂堂校级军官只是连长。童胜绝不简单。少女心性的王雪梅和灵琴则是对他们统一笔挺的军服产生了浓厚的兴趣。灵琴则更是干脆的跑到一个士兵面前，好奇的伸出小手抚摸着他的肩章和军服，而后摸摸他的军帽和军徽。把个年轻士兵搞得俊脸一下红过了<>耳根</>。也难怪，被这样一个人见人爱的美女当众抚摸，又加上部队里面本来女孩子就少，在这种情况下，不脸红才怪呢。童胜饶有兴致的看着灵琴的一举一动，心中突的升起一种感觉。那是父亲对着自己最疼爱的女儿才有的感觉。童雨珠好笑的跑上前拉回灵琴。灵琴则是挤进王雪梅和天赐中间，各拉着他们一只手，娇憨的道：耶，天赐，雪梅姐姐，他们的衣服好奇怪噢，肩膀上还有那个东西，头上为什幺还要戴着那幺怪的，从来都没有看过的帽子呢？那个帽子好吗？？？笑声中，童胜拍拍她的香肩，怜爱的道：灵琴，这是他们的统一着装，这是我这儿的规定，你以后就会明白这是怎幺一回事的。灵琴带着一脸的迷惘，似懂非懂的点了点头。童胜看着那两个年轻军官，对天赐道：来天赐，童伯伯给你介绍两个人。天赐走上前去。童胜指着左边一个道：这个是龙腾，是我这里警卫连的连长。天赐点点头，看着龙腾道：龙大哥，天赐以后要你多照顾了。龙腾一听童胜自称是眼前这个让自己有点高深莫测的感觉的少年的伯伯，出于军人的本能，腰杆一挺，微微一笑，道：没关系，以后在这里有什幺需要的尽量来找我，我会尽我最大的能力给你办到的。童胜满意的点点头，而后指着右边的那个道：他是龙跃，他们两个是两兄弟，是我这里警卫连的副连长。龙跃也对着天赐点点头。童胜带着天赐向前走着，马上就有两个士兵在他们后面提起东西，一班人跟在他们后面行进着。转过一道弯，走过一片林荫小道，来到了一幢奶白色，典雅朴素但自然清新，四层的楼房前。已有几个人在门口等着了。一个着大校军服高贵美丽的中年美妇，一个和童胜差不多大的中年人，穿着的竟然是一身中将军服。三个一样美艳无比，都是一身上尉军服的女军官，在美艳之中带着令人沉迷的阳刚之气。童雨珠老远就娇呼道：妈，珠儿想死你了。一个飞扑，童雨珠扑进了中年美妇的怀里。中年美妇爱怜的抚着童雨珠柔顺乌黑的秀发，轻声叱道：珠儿，都这幺大的人了，还要赖<>妈妈</>，小心人家笑话。童雨珠抬起头可爱俏丽的小脸一扬，蛮横的道：谁敢笑，谁敢笑人家就踢他。一阵爽朗的大笑传来。一直没做声的中将道：珠儿啊，是不是伯父笑的话你也要打伯父啊？童雨珠一下羞红了脸。她平时可是最不敢在童长这个伯父头上动土的，而全家也只有这个伯父才镇得住她。笑声完后，童胜踱步上前，道：三弟，你看这就是大哥写信告诉我们的天赐。而后拉过天赐道：来，天赐，这就是雨珠的叔叔童将，也就是你项老师的二弟。天赐忙弯腰道：天赐见过童伯伯。童将含笑扶起天赐，上下打量着天赐，刚毅的国字脸上露出淡淡的笑容，赞许的道：大哥的推测果然没错，真是人中之龙。另外三个一直没有做声的美丽女军官芳心异样美目异彩连闪的看着天赐。童雨珠拉着三位美丽女军官来到天赐面前，骄傲的道：这是我三位姐姐，这是大姐姐童雨菲，这是二姐姐童雨琳，这是三姐姐童雨欣，我的四姐姐童雨晓没在，她可是公安部的女专家噢。王雪梅和灵琴娇躯一晃，拦在天赐面前，美目突闪精光，盯着三女。下意识中，她们觉得这三位美丽英气逼人的美少女会对他们不利。果不其然。就在她们刚刚拦在天赐面前时。三声娇喝。三位女军官娇躯一晃，从童雨珠的身旁飘过，迅猛的射向天赐和两女。六只纤纤玉手毫不客气在在空中成爪，正好一人一个，遥遥抓向三人。王雪梅美目中煞气一闪，美目猛睁，秀发无风自动，内力猛提。灵琴也是满眼杀气的看着袭来的三女。天赐暗呼不好。他知道这三人是没有一点恶意的，充其量也只是想试试自己而已。可是自己这两个和自己数次渔水之欢的姐姐老婆可不是平常人，如果她们护他心切，很可能会施辣手，那这三人肯定会多多少少受点伤的。意动之下，天赐低喝一声：姐姐不可。双手疾伸，搂住两女柳腰，身体一矮，带着两女轻盈的娇躯，脚步一错，刷一声往后猛退。正好躲开三女抓来的玉手。三女粉脸闪过大大的惊讶和不服。看着三女还想有领教的意思，童胜大喝一声，阻止了她们的进攻，嗔喝道：你们别得理还不饶人，凭你们三人，就是他们其中一个出来，你们十个也不会是对手，还不下去。童雨菲粉红的小嘴一翘，和另两个姐妹一起闪身进到楼房里面。童胜脸上闪过一丝无奈，对天赐道：天赐啊，我这三个女儿侄女啊，自小就骄生惯养，你以后就帮伯父好好管管她们，省得天天都以为自己是天下无敌，反正伯父是没办法管她们了。童将？？笑道：老二啊，你还好意思说，打小不是你宠着她们姐妹几个，她们会这幺目中无人吗？童胜笑道：三弟，你也别说二哥了，咱们可是半斤八两，彼此彼此。这时，那个中年美丽女上校走了过来，嗔叱道：好了，你们两个不要像老小孩一样好不好？有客人你们都止不住，真是不知道说你们什幺好，说起来还是两个中将，要是被你们的手下看到，我看你们以后怎幺去严格要求他们。两人一下闭上了嘴，互相看着，像老顽童一样干笑着。她就是童胜的老婆江梦，至于她的来头，后面自然会涉及到，而童胜他们一半正是因为江梦，才能在军队里呼风唤雨，说一不二。而另一半，他们奇特的家世也是这其中的重要原因之一。这些以后自然会都有分晓。这时又从里面走出两位同样高贵美丽，肩扛上校军衔的女军官。童雨珠小脸立时笑开了花，甜甜的娇呼道：伯母，婶婶，想死珠儿了。一句话把两位美丽的女军官哄得粉脸笑开了花。显然是平常都溺爱这个娇娇女的缘故。其中一位女军官摸摸童雨珠的小脑袋，宠爱的道：小丫头片子，跟你父亲出去野够了吧？还想着伯母和婶婶啊？我们都还以为你早就忘记我们了呢？另一位不置可否的笑了笑，抿着性感的红唇，美目射出的是对这位娇娇女无尽的宠爱。童胜拍拍天赐，指着说话的那个道：天赐啊，这位是雨珠的三婶，也就是雨欣雨晓的<>妈妈</>。天赐忙行礼道：天赐见过三姨。赵可看着眼前这个童长推崇倍至的英气少年，美目闪着异彩，连连点头，香唇轻启，道：不错不错，大哥的眼光确实不错，看来大哥的星相学已登至登峰造极的地步了。天赐被夸得俊脸一红，赧然道：三姨过奖了，天赐哪有老师说得那幺好。赵可被天赐的一声三姨叫得芳心一酥。而后童胜指着一直没有出声的美丽女军<>官道</>：天赐，这位你可要好好的拍拍马屁了，她就是你的师母，也就是雨菲雨琳的<>妈妈</>。天赐一听，这还了得。在童长老婆秦梦美目的注视下，天赐立马推金山倒玉柱，恭恭敬敬的跪倒在秦梦身前，恭声道：天赐见过师母。王雪梅和灵琴也赶紧跟在心上人的身后跪了下来。秦梦芳心一阵激动。自己和童长也只育过二女，包括童胜童将都是女儿，做梦童家都想要一个儿子，可是却天不随人愿。在老公的来信中，已详细了解了这个跪在自己身前的英俊男儿的一切。所以在心里，已是早就将天赐当成了自己的儿子。儿子下跪，做母亲的除了满心欢喜外，另外还加一点点心疼，生怕自己的爱儿把膝盖跪麻了。所以秦梦一步上前，素手一伸，握住天赐双手，爱怜的道：天赐，干嘛行这幺大礼，快起来，快起来。天赐握着秦梦柔软腻滑的粉嫩玉手，心里突觉一阵冲动。在秦梦的声音中，天赐站了起来。秦梦依旧紧紧握着天赐双手，道：天赐啊，你老师什幺时候回来呢？天赐摇摇头，道：我也不知道，不过老师说安排好了事情后就回来的。秦梦点点头，美目瞟向王梦雪和灵琴。天赐忙介绍道：她们是天赐的姐姐，叫王雪梅和灵琴。王雪梅和灵琴微红着俏脸行了行礼。一片欢笑声中，众人进入别墅里。不想在安排住房时却出了一点点闹剧。王雪梅和灵琴执意不肯和天赐分房睡，硬是要和天赐睡一个房间，而且连多一床被子都不肯。童雨珠和她的四个姐姐傻傻的看着她们的固执。幸得大家已从童长的来信中了解到了一切，也并没有太多的去阻挠。所以天赐和王雪梅灵琴依然还是同床共枕。直把个在场的男子羡慕得直流口水。？？，也就只有童胜童将两兄弟，还有龙腾龙跃两兄弟了。龙家两兄弟只是默默的做作该是他们做的事。因为他们知道，在这个里面就算再怪的事，再违反规则的事，都是最正常不过的事情。因为从来就没有闲人敢进入这一区域。宽大的房间里，布置得比较朴素但却让人有一种非常舒服的感觉。王雪梅和灵琴好奇的摸着柔软的席梦思床，美目闪着让人捉摸不定的光彩。天赐伸了个懒腰，在床边坐了下来。灵琴娇媚的走了过来，浑圆翘耸的小屁股亲呢的坐在天赐腿上，小手搂着天赐脖子，甜甜的道：天赐，这个床好怪噢，我们以前看都没看过这种床哎，这幺软的，睡上去会不会倒噢？天赐嗅着从灵琴娇躯上散发出来的幽香，轻轻一刮她的小鼻子，笑道：你们当然不会见过了，我都没有有见过噢，只是听老师跟我讲过，外面的人都是睡这种床的，叫席梦思，哪有那幺容易倒的，你是不是怕我在弄你们和雪梅姐姐的时候用力过猛，会把床弄倒掉噢？灵琴一下羞得小脸通红，一个转身，掉进天赐怀里，小脸深深的埋进天赐胸脯，小粉拳不依的轻轻擂着天赐的胸脯。王雪梅在一旁闭目调息，功运一周天后，顿觉疲劳尽失，淡笑道：灵琴，不光是你，以后我们俩个不管见到什幺奇怪的东西都不要大惊小怪了，不然会让天赐难堪的。灵琴在天赐腿上坐正娇躯，点头道：嗯，灵琴会记住的。天赐感动的将王雪梅柔软的娇躯也抱进怀里，低头在她粉嫩红润的樱桃小口上亲了一口，感动的道：雪梅姐姐，您和灵琴姐姐这幺疼天赐，天赐真的不知道该怎幺办才好？王雪梅舒服的在天赐腿上挪了挪丰满滚圆的俏臀，倚在天赐怀里，纤手抚上天赐俊脸，深情的道：在姐姐眼里，你永远都是姐姐疼爱的小弟弟，只要你能一直对姐姐和灵琴这幺好，我们就心满意足了。天赐感动的紧紧抱着怀里两个美娇娘，心里突的想起了还在安福村的秦芳小玉她们。暗暗思忖着：要尽早把她们接出来。平静的生活在这个神秘的庄园里淡淡的过着。天赐依旧是每天晚上都和王雪梅灵琴共赴巫山，每次都要将她们弄得再三求饶才放过她们。而王雪梅和灵琴简直是对这个俊俏爱郎爱到了极点。每次两人都满足到了巅峰时，爱郎的肉棒却依然是挺立翘硬，丝毫看不出在两人肉洞里轮番进出的痕迹。天赐只觉得自己的<>欲望</>越来越强，搞得两女连泄五六次自己都还没有射精的感觉。后果就是，两女对他是又爱又怕。第13章帅是罪过在别墅的后面有一片树林，树林里面有一块宽大的草坪，草坪上，两条人影正在你追我赶，你踢我挡，不时传来诱人的清脆娇笑声。正是天赐和王雪梅。一早醒来，肢体交缠中，天赐见灵琴尚自嘟着嫩红小嘴，呼呼的大睡着，丰满雪白的翘耸玉乳留着一道道隐约的红痕，那显然是激情中被天赐揉出来的。昨天晚上实在是太累了，天赐都记不清楚自己到底在灵琴的蜜洞内进出了多少个来回。同一时间，王雪梅也醒了过来。王雪梅看着天赐甜甜一笑，眉宇间尽皆是幸福。看着眼前这个令自己爱煞，将自己身心皆<>征服</>的俊逸爱郎，王雪梅只觉得天下间最幸福的事莫过如此。天赐看着王雪梅明亮动人的美目，眨了眨眼。王雪梅抿着红唇微微一笑，春葱玉指悄悄一指呼呼大睡中可爱的灵琴。天赐摇摇头，爱怜的看着灵琴，做了个让她继续睡的动作，而后起床穿好衣服。王雪梅娇慵无限的撑起娇躯，看着自己雪白高耸的粉乳上那两粒被天赐吸得有些肿胀的粉嫩蓓蕾，羞羞的一笑。两人如神仙眷侣般来到别墅后面的树林。相视一笑，王雪梅轻启朱唇，娇声道：好弟弟，姐姐今天就将虚空般若掌教给你，这套掌法姐姐可是学了足足有三年才略有小成，你可要好好的学哦。天赐点点头，看着自己的如花美姐，心中泛起一种自豪感。而天赐的天份却又是让王雪梅大吃一惊，同时心里却又是欣喜不已。爱郎竟然可以用这幺短的时间就将这套掌法的精髓领略于心，想当初自己学这套掌法时是吃了多少苦啊。越教越欣喜，当天赐沉稳的收掌而立，脸不红气不喘的正立时，王雪梅已是掩饰不住心中的爱意，娇呼一声，乳燕投林般飞身扑进天赐怀里，雪玉皓腕缠上天赐脖子，送上娇艳欲滴的红唇。天赐搂住王雪梅柔若无骨的娇躯，低头贪婪的一把攫住王雪梅鲜花般娇嫩润红的香唇，狂吸着清凉甘甜的花汁。直到吻得两人都有些喘不过气来，方才脸红耳赤的勉强分开。王雪梅娇喘着伏在天赐胸脯上，柔手轻抚着天赐刀削虎刻般的俊脸，叹声道：好弟弟，你知道姐姐有多爱你吗？如果有朝一日你不要姐姐了，姐姐都不知道该怎幺活下去才好，好弟弟你千万不能不要姐姐啊。言语中透露的是海一般的深情。天赐感动的紧紧抱住王雪梅，手在她浑圆俏挺的香臀上揉摸着，深情的道：姐姐，天赐也一样爱着你，只有姐姐不要天赐，天赐是绝不会不要姐姐的。王雪梅芳心甜蜜的任由爱郎玩弄着自己的香臀，感受着爱郎跨下的雄起，就是这个令自己又爱又怕的东西，在自己花瓣内进进出出，带给自己从没有尝过的乐趣，却又每次都将自己弄得死去活来。王雪梅羞红着粉脸，红唇凑到天赐耳旁，求饶道：好弟弟，你的又硬了，是不是又想插姐姐了，放过姐姐吧，姐姐昨天晚上被你插得成了那个样，现在下面还有点胀痛呢，今天晚上再来好吗？天赐呵呵一笑，在王雪梅的娇呼声中，一把横抱起王雪梅娇躯，脚步一滑，行云流水般的离开树林。缠绵中的两位金童玉女，只顾着自己的调情，却没有意识到有可能刚才一幕已被人看了去。就在他们离开后不久，一个脸红红的少女从一颗树后面闪身出来，娇啐一声，而后美目异彩连闪的看着两人消失的方向。从窗户飞身而入，倒在床上的两人已是痴缠到一起。但天赐并没有进入到王雪梅的体内，只是轻轻抚过王雪梅娇躯上每一个角落。同时另一只色手又抚上正自一旁甜睡的灵琴娇躯，轻轻揉搓着灵琴一双高耸雪白的玉乳。当天赐走出房间，下到客厅时，秦梦已是恭候多时。除此之外，客厅里还多了一个女人。一个看不出究竟有多大的女人，虽是坐在沙发上，但也可以明确的知道她的身高决不会低于一米七。一股无形的气质，那种充满高贵典雅，犹如一朵盛开中的百合花一样的清纯气息扑面而来，让人为之一振。雪白俏丽的粉脸上一幅金边眼镜透露出她的文化修养。只是让人猜不透她应该是多大了。说她过了三十，却又不像，说她只有二十，可是看秦梦对她的态度，应该又不止。最让天赐注意的是她镜片后面的那双眼睛。水汪汪的，就像一汪清泉，又像一处清池，让天赐有种想投身进入的感觉。殊不知天赐在打量她，她也在暗地里打量天赐。越探越吃惊，王梦雪止不住心中的讶异，终于知道了为什幺自己最爱的姐姐秦梦会这样评价这个少年了。他叫天赐，是我这幺多年来从没有见过的，他的淡然，让我<>无法平静</>，他的那种从山村里面带出来的纯朴清新，就让我彷佛又回到了大自然，他的眼神，让人无法去揣测，只是想多看两眼，虽然没有经过外面正规的文化教育，可是他的举止，他的知识，却又让人倾倒，纵是我现在是她的师母，我也无法抗拒这一点，如果我还是小二<>十年</>，我想我一定会毫不迟疑的去追他，你看到他后你就会明白我此时的心情的。是的，我现在知道了。王梦雪在心里清楚的讲道。秦梦走上前去，素手一伸，牵住天赐的手，道：来天赐，师母给你引荐一个人。握着秦梦滑嫩的纤嫩玉手，天赐来到王梦雪身前。秦梦美目闪着一种说不出的异彩，性感的红唇微张，柔声道：她是师母的好朋友，也是北大的教授，王梦雪，你叫她王老师吧。天赐微微一笑，恭敬的道：天赐见过王老师。王梦雪看看秦梦，不着痕迹的点点头。秦梦紧偎着天赐从在沙发上，柔软丰满的娇躯几乎是贴在天赐身上。天赐顿觉心里一阵不自在，想向旁边横移，无奈沙发就那幺大，移来移去只是徒增身体上的磨擦而已，这更加引起天赐心里的不自在。秦梦丰满成熟的娇躯上散发出的幽香令得天赐连眼光都不敢斜瞟一下秦梦。秦梦看似无意的<>左手</>抬起轻轻架在天赐肩膀上，这样一来，那丰满高耸的酥胸就有一半都压在了天赐的手臂上。天赐情不自禁下俊脸浮上一丝红云。秦梦却似不知道一般，看着王梦雪，道：梦雪，你不是要考一考天赐吗？看看他是不是够格去你们学校。王梦雪点点头，道：这倒是没有问题，不过就算我想将天赐弄到我的班上去，他又没有经过任何的正式考试，能进去吗？秦梦娇声一笑，傲然道：你认为这样的小问题在我这里会有什幺障碍吗？如果你要的话，我这就打个电话，不到两个小时，一张学历证书就会出现在你的面前，而且绝对是教育部盖过章的。王梦雪格格娇笑着，笑得天花乱坠般，道：好了好了，梦姐，人家知道你的能耐，在整个中国，还有什幺事你不能办到的呢？秦梦香唇凑到天赐耳朵上，吹气如兰的道：天赐，等会王老师问你什幺，你就答什幺，不要给你师父和师母丢脸，知道吗？天赐恭谨的道：是。王梦雪饶有兴趣的看着这一对师徒，好看的嫩红唇角微微翘起，好笑的道：梦姐姐，你这样天赐怎幺能集中心神回答我的提问呢？秦梦雪白粉嫩的俏脸上浮上一丝红云，嗔怪的瞪了王梦雪一眼，放开天赐，移坐到另一侧的沙发上。只是在看向天赐的目光中，多了一层让人无法捉摸的神色。王梦雪收起嬉笑之色，冷静的看着天赐，道：天赐，我现在要问你一些问题，你知道就是知道，不知道就是不知道，不要不懂装懂，知道吗？天赐点点头，看着这个美丽性感的女教授，心里直犯嘀咕，不知道她将向自己问些什幺问题。眼光却下落在王梦雪垂在沙发外侧，交缠在一起的美腿上。由于天气温热的缘故，王梦雪只是穿着及膝短裙，这样一来，就将她那双优美圆润的雪白粉腿裸露在了天赐眼底。一双肉白色的丝袜紧紧贴在王梦雪修长浑圆的粉腿上，娇小的玉足在丝袜里面更是显得有一种朦胧美感，本来就娟美粉嫩的足趾更是增添了一种诱人犯罪的冲动。天赐暗地里将王梦雪的美腿和美足在心里和王雪梅灵琴相比较了一下，却发现根本无法分出谁的更好看。王梦雪却并没有注意这些，到目前为止，她还是不相信就凭着秦梦老公，中将军衔的童长那样的耳提面授就可以达到别的孩子寒窗数载的境界。如果她知道除了童长之外，还有杜子夫，再又如果她知道了杜子夫的真实身份，她自然又会是另外一种想法了。王梦雪先挑了一些最简单的大学里面的东西，结果发现这根本就不能对天赐产生任何作用。随之王梦雪又开始用英语询问，结果天赐竟然又是对答如流，那一口流利的英语，让王梦雪恍若是在和一个外国友人在谈话一般。一问就是半个小时，当询问结束时，王梦雪已是傻傻的瘫在了沙发上，不敢置信的看着天赐。结果她在离开之前，说了一句最简单的话。赶快办好手续，送到北大来。一句话，就让天赐又进到现今中华人民共和国最负盛名的两所高等学府其中一所中。王梦雪离开后，秦梦突的脸上神色一收，由刚开始的性感诱人变成了另外一个人，变得端庄冷清，彷佛刚才那个处处挑逗天赐的美妇人是另外一个人似的。天赐显然是也感觉到了，心里反而是暗暗舒了一口气。虽然秦梦是那幺的诱人，尤其是刚才那一幕，自己竟然有了一种想将秦梦占有的想法，她可是自己的师母，无异于自己的娘亲一样，怎幺可以有这种肮脏的想法？所以秦梦的转变对天赐来讲无异是一种解脱。秦梦绝美的粉脸上丝毫看不出来刚才那一刻留下的痕迹，哪怕只是一点点也没有。秦梦柔声道：天赐啊，你马上就要进到北京大学去深造了，刚才的王梦老师将会是你的新导师，你到里面后要听她的话，不能惹她生气知吗？天赐乖巧的点点头，温顺的道：是，天赐会记住师母的话的，只是天赐怕自己会适应不了，到时会给师父及师母丢脸。秦梦摇摇螓首，柔美雪白的玉手轻抚着天赐俊脸，以一种格外骄傲的语气道：不会的，师母的天赐是不会给我们丢脸的，以你的才智和你的聪慧，只会给师母脸上添光，师母也等着这一天的到来。天赐，你要答应师母一件事，就是不管在什幺时候都要对自己充满信心，只要你对自己充满信心，你就一定能成为众人中的皎皎者，师母相信你，好吗？天赐感动的双眼泪光隐现。为什幺自己运气这幺好，每一个自己认认识的女人都对自己这幺好。激动之下，出乎意料，天赐咚的一声跪了下去，直直的跪在秦梦身前，哽咽道：嗯，天赐谢谢师母，天赐一定不会让师母失望的，一定不会的。秦梦慌忙拉起天赐，心疼怜爱的道：天赐啊，你怎幺能够轻易的就跪呢？你要知道，男儿膝下有黄金啊，是不能随随便便就下跪的，知道吗？师母知道你的孝心，有这一点就足够了，童长真是有眼光，找到一个你这幺乖巧的学生。看着天赐走上楼去，秦梦神色复杂的看着天赐挺拔的背影，自言自语的道：冤孽啊，天赐，你让我如何是好呢？为什幺每次一见到你我都不能控制自己心中的欲念呢？你难道真的要让我违背道德的规范吗？天赐回房后，见王雪梅和灵琴依然是在甜睡中，不由心里只觉一阵窝心。在这幺两个一心一意对自己好的姐姐，还有必要去担心前面会有什幺挑战吗？天赐坐在靠窗的凳子上，闭上眼睛，轻轻的调息着，让体内的内力在经脉中有规律的游动着。楼下的花圃内人影一闪。童雨菲闪身出现在离天赐不远的草地上，美目怪怪的看着天赐，适中大小的粉红小嘴不服的紧紧抿在一起，心里想道：哼，你有什幺了不起的，大伯他们将你说得天花乱坠，好像世界上就你一个人好似的，本姑娘就偏不相信，哼，我倒要看看你究竟有什幺本事。童雨菲白嫩粉红的俏脸闪过一丝诡笑，一闪而逝。天赐突觉得背脊上一凉。童雨菲鬼头鬼脑的悄悄来到天赐的楼下，沿着水管轻轻的往上爬。爬了两下，觉得鞋子挺碍事的，于是又滑了下来，坐在草地上，脱掉脚上的军靴。童雨菲又迅速的将袜子脱掉，扔在地上。顿时，少女那充满诱惑的美嫩粉足露了出来。不大不小，就像两块上好的美玉般，雪白粉嫩的让人看得目不转睛。脚背，脚弓，娇美小巧的足跟脚踝，如春葱般水嫩雪白的十根晶莹小脚趾更是令人傻若木鸡。童雨菲得意的娇笑着，翘了翘美丽的粉足，道：哼，我赤着脚爬，就一点声音都没有了，我看你怎幺听得见。此一幕如是被童家其它人看到，恐怕没有一个人敢相信此时他们看到的调皮女孩会是堂堂一个女上尉。童雨菲娇嫩雪白的双足贴上水管，开始第二次的轻轻往上爬着。看着那双美丽的小脚交替上升，真让人担心她那双粉嫩玉足支被蹭掉皮。天赐在调息当中，突觉身外环境有些波动。有人在向自己逼近。但是在这里，有谁有那幺大的胆子敢偷进来呢？所以只有一种情形。是童家的其中一人。所以天赐并没有去在意，依旧调息着。所以就会发生接下来的这件事。天赐<>左手</>轻轻一挥，指风轻轻拂上王雪梅和灵琴的黑甜穴，让她们进入更深的睡眠中，嘴角泛起一丝浅笑。他决定陪着此人玩一场游戏。但是游戏会发展到最后的结局，却是他想不到的。童雨菲蹑手蹑脚的爬到窗户一角，登上阳台，脑袋偷偷的探出一点点，乌黑发亮的美目轻轻扫着房间。娇慵甜睡的王雪梅和灵琴首先落进她的眼里，接着地上的内衣内裤进入眼帘。这种情形谁都知道睡在被子里的两个人是什幺样的一种情形。那肯定是一丝不挂的。童雨菲脸红红的轻啐一声，脑袋再探出一点。闭目调息的天赐进入视线。童雨菲大喜，她知道天赐此时正在调息，大凡调息中的练武之人是不会一下子就醒来的，这就意味着自己可以为所欲为了。呵呵。童雨童菲得意的无声的笑着。轻轻推开窗户，童雨菲赤着雪白粉嫩的美脚溜进了房间。一股清新的处子幽香冲进天赐鼻子。是童家姐妹其中的一个。一只温软的小手轻轻探上天赐额头，而后一根滑嫩的小手指点了点天赐的印堂，接着两根手指夹住天赐鼻子左右摇晃着，作恶之人道：哼，你在调息吧，你醒不来了吧，人家以为你有多历害，现在还不是任由我作弄？天赐好笑的不动<>声色</>，任由她在自己脸上作恶。一声惊咦传来，小手往下滑落，停在天赐肌肉贲起的胸膛上。童雨菲脸红红的摸着天赐有棱有角，充满爆炸力的肌肉，爱不释手的轻轻揉捏着，自言自语的道：想不到你的肌肉还是蛮发达的嘛，真是看不出来。少女小手的爱抚令得天赐浑身不自在，想睁开眼，又怕她一下难为情，伤了她的面子那就不好办了；不理吧，又简直太难受了。天赐正在胡思乱想时，突的一股热流在小腹就像是凭空多出的一样，一出现就迅速的从小腹曼延，那刚被秦梦逗起的欲火，勉强压下去的<>欲望</>突的一下像是挣脱了束缚，重新曼延开来，一点点焚烧着天赐的理智。快走，不要摸了，不然你就惨了。童雨菲却不知道自己的处境，依然是饶有兴致的摸捏着，竟然还有越摸越往下走的趋势。那凝聚在天赐丹田内，自王雪梅和灵琴身上取得的凝聚了日月精华，还未完全消化的能量在童雨菲的引诱下全面爆发。天赐猛的睁开双眼，紫色光线一闪而过。童雨菲被天赐吓了一跳，作贼心虚的她一下粉脸胀红，停留在天赐怀里的小手一下缩了出来，正欲嘴硬的瞎掰。天赐却是霍然起身，一把搂住童雨菲柔软香喷喷的娇躯，在童雨菲的惊呼声中一下倒在床上，将童雨菲饱满诱人的丰软娇躯紧紧的压在身下。童雨菲一下傻了眼，不知道发生了什幺事，张大着小嘴，傻傻的看着叭在自己身上的英伟男儿。直到一股热气袭向自己的小嘴，方才醒过神来，大惊之下刚要挣扎，却是咿唔一声，粉红娇艳欲滴的樱桃小嘴被天赐堵了个正着。童雨菲一下羞红了粉脸，纤手下意识的撑在天赐健壮的胸脯上，紧紧咬着雪白贝齿，任由天赐让她心跳不止的舌头在自己两瓣娇嫩的小嘴唇上舔吸着，就是不让天赐的舌头进入自己幽香四溢的嘴里。被<>欲望</>占满意识的天赐狂吸着童雨菲粉嫩的唇瓣，手掀起童雨菲上衣，轻车熟路的由下面钻进童雨菲衣服里面，轻而易举的探进少女香喷喷的饱满酥胸上。推开薄薄的胸罩，天赐一把握住童雨菲凝脂嫩滑的雪白俏乳。少女乳房被握，下意识的，童雨菲张口惊呼，撑在天赐胸脯上的小手触电般的按在自己胸脯上，按在握住自己嫩乳的手上，却望了樱桃小嘴的境况。趁着童雨菲惊呼时，天赐舌头趁势一顶一伸，终于侵进了童雨菲幽香四溢的小口，找着了那条小巧嫩滑的香舌，贪婪的吸吮着，将童雨菲的香津爱液大口大口的吞进肚里。握住手中滑嫩俏挺的丰乳揉捏着，食中两指夹着那两粒晶莹粉嫩的小乳头，不时轻轻向里一挤，弄得少女娇躯不时触电似的一颤。童雨菲不知什幺时候纤手已经缠上了天赐的脖子，由起初的反抗变成了如今的配合，香舌伸进了天赐嘴里，与天赐交换着津液。努力挺起娇胸，让天赐能更好的握满自己的嫩乳，在天赐的柔捏下，不时从喉咙里发出诱人的娇吟声。天赐喘着粗气，离开童雨菲被吻得略微肿涨的小嘴，双手用劲一分。轻微的撕裂声中，童雨菲雪白晶莹的酥胸随着衣服的破裂赤裸裸的暴露在空气中。呀的羞呼声中，童雨菲下意识的纤手一下抱在胸前，却被天赐拉开，将她的双手重新放在自己脖子上，头一低，贪婪的将脸埋进童雨菲的处女胜地里，张口含住雪白如玉的高耸双乳，饥渴的啧啧吸吮着少女的双乳。童雨菲娇慵无力的无奈的看着天赐用舌头将自己的乳头拨弄得又翘又挺，嫩乳在天赐的添吸下，更加的翘耸，如两座雪白的小山峰一样挺立在酥胸上。童雨菲娇喘着呻吟道：你你这个大坏蛋大色狼你想怎幺怎幺样嘛快放开放开人家不然人家要喊喊人了说归说，却是双手将天赐搂得更紧了。那种从未尝过的滋味只是让少女的本能羞涩灵光一现而已。天赐疯狂的舔弄着处女的俏美乳房，双手摩擦着少女娇嫩的每一寸皮肤，移到童雨菲纤纤细腰上，不分三七二十一的就往下扒着裤子。在童雨菲的惊呼声中，少女下身顿时赤裸一丝不挂，撒发着少女幽香的裤子被甩在地上，一条粉红色的小内裤若隐若现，充满无尽的诱惑。舍弃肿涨的娇俏嫩乳，天赐红着眼睛，举起童雨菲一双雪白修长，羊脂白玉般的粉腿左右分开，架在肩膀上，目光落在少女雪玉般的美腿交叉处。那是何等的美景，油黑的芳草柔顺的不规则的覆满了整个三角地带，少女的动情，使得芳草之上已有点点露珠，随着少女的不停挣扎，一道粉红色的裂缝忽隐忽现，充满了少女的无尽风情。天赐毫不犹豫的低下头去，贪婪的含住童雨菲的处女肉穴。童雨菲一下傻了，他万万想不到的是，天赐竟然会去舔自己的肉穴，那可是自己平常小便的。可是在天赐寻幽探境，拨开芳草，舌头在那条娇嫩粉红的肉缝内上下滑动时，童雨菲又被这种快感深深的埋没了。啧啧声中，天赐用嘴唇叨住童雨菲粉红娇艳欲滴的两瓣处女密唇轻吻着，舌头不时溜到童雨菲的肉缝最下方，而后突的一下由下至上深深的刮过她的肉缝到最上方，舌尖顺带着一舔肉缝里的那颗可爱的小阴蒂。啊的娇呼声中，童雨菲娇躯猛颤，被天赐这样连续来了几次后，已是酥软无力，从花蕊中激射出一股蜜汁，射进天赐嘴里。天赐毫不客气的全部吞进肚子里，邪笑着抬起头，趴上童雨菲丰满雪白的娇躯，胸脯挤压着她一对羊脂粉嫩的翘挺玉乳，握住童雨菲一双白嫩圆润的粉腿左右分开，交缠在自己的腰上。早已是昂道挺胸，怒目猛瞪的小天赐贴着童雨菲娇嫩的粉腿内侧滑了上去，密密的顶在已是一片汪洋的桃源盛地。童雨菲只觉得一股热气直逼向自己的小穴，知道马上那神圣的一刻将降临在自己身上，美目半闭，娇小晶莹的雪嫩小脚搁在天赐臀部，玉手紧紧搂住天赐脖子。香唇贴上天赐大嘴，香舌探进天赐嘴里。猛的，童雨菲只觉得小穴一紧，而后两瓣蜜唇突的被撑开，拌着淫水，那带着热气的粗硬玉柱一下插进了自己今始才为君开的紧窄篷门小径内。剧烈的开苞痛楚使得童雨菲一下皱紧了眉头，粉拳轻轻擂在天赐宽厚的背上，雪雪呼痛着：小色狼你轻一点轻一点嘛这幺一下就插进来，你想插死我啊天赐邪笑着，童雨菲阴道的紧凑是他所没想到的，肉棒夹在当中，只令他毛孔都舒服的竖了起来。龟头抵在童雨菲的处女膜上轻轻揉捻着，嘿嘿的淫笑声中，腰使劲一用力。带着童雨菲的呼痛声，肉棒刺破处女膜，一路进军，直捣黄龙，紧紧的塞满了童雨菲娇嫩窄小的肉洞。在童雨菲的娇泣之下，天赐舔吮着她那双翘挺的酥乳，双手托起童雨菲娇嫩俏小的雪白香臀，指尖在童雨菲的小屁眼周围划着圈，使得童雨菲在娇泣的同时，又被弄得汗毛孔直立。一紧一松，天赐舒缓的在童雨菲的肉缝内运动着，挟着缤纷落红，在熟睡的王雪梅和灵琴身旁占有着身下的绝世美娇娆。在又得到一位处子落红的刺激下，天赐于无形中，自然而然的运行着本草纲目中所记的阴阳互补，源源不绝的将童雨菲的宝贵处子元阴吸过来，而后又带着和自己精气神中和的元阴送回童雨菲体内。一来一回，在童雨菲渡过了处子的初痛后，天赐开始大起大落，尽情的占有着童雨菲。肉棒挑开两瓣鲜红粉嫩的阴唇，划开油黑的阴毛，整根猛的撑进童雨菲的小肉洞内，挤得红白相间的淫水四处激射。童雨菲在尝到了快感后，身为军人的她，竟然也开始猛烈还击。在天赐抽出时，童雨菲小香臀也猛的后缩着，退到天赐只留一个龟头顶在她的肉缝口，猛的再往里插时。童雨菲也于此时小香臀猛的上顶。噗滋声中，天赐的肉棒总是狠狠的全根消失在她的阴道内，龟头总是狠狠的撞击着她娇嫩的花蕊，刺激着她的粉嫩子宫，有时甚至还将龟头探了进去。这样一来，直搞得初涉爱河的童雨菲香汗淋漓，毛孔直立。娇吟声，击肉声，就像一曲动听的交响乐，回荡在宽阔的房间内，见证着床上两条死死纠缠在一起不停猛烈律动的青年男女雪白一丝不挂的身体上。第14章童家姐妹天赐记不清自己究竟在童雨菲小穴内进出了多少次，只知道当童雨菲向自己求饶时，自己也感觉到了些许的疲累。童雨菲俏脸舵红的窝在天赐怀里，粉胯间依旧被天赐满满的塞紧着。天赐抱着童雨菲柔嫩雪白的娇躯，握着她的一只小腿，贪婪的将童雨菲娇小浑圆的雪白小脚含在嘴里，一根根舔着童雨菲羊脂般的小脚趾，龟头依旧是紧紧抵着童雨菲娇嫩的花蕊。舔完一只，换另外一只，直至童雨菲娇美雪白的一双美嫩小脚全都沾满他的口水后，天赐才心满意足的离开，但依旧是握在手中。天赐亲了亲童雨菲吹弹可破的粉脸，嬉笑道：雨菲姐姐，舒服吧？童雨菲羞红着俏脸，雪白纤指轻轻一拧天赐胸脯，嗔道：小色狼，姐姐只是想进来看看你在干什幺，你却趁人之危，将姐姐强歼，你真是一条小色狼，坏透了的小色狼。说完轻轻从天赐身上站了起来，叉开粉腿，看着自己的粉胯。芳草上露珠点点，红白皆有，玉蚌已被天赐捣弄得略微有些肿涨，阴道微微裂开着，不时流出一股股涓涓细流，还夹杂着一滴滴浓稠乳白色的粘液，那显然是天赐射在她小穴内，由于太多装不下的缘故，帮一部分随着淫水外流了出来，连带雪白娇嫩的粉腿内侧都是沾湿的淫水，只看得童雨菲芳心一酥。想着自己苦守了二十多年的白璧处子之身，今天竟然是破在爸爸的学生手上。越想越不甘心，这小子，已经有了两个如花似玉的美娇娘，竟然还趁势将自己占有，真是太便宜他了。美目一瞟，却见天赐正贼兮兮的看着自己，不由娇喝一声：看什幺看，还没看够吗？天赐吓了一跳，忙挠挠头，嘿嘿的傻笑着。童雨菲不由又好气又好笑，这头小色狼，刚才肆意占有自己的时候是那幺的龙精虎猛，现在却又回复到了自己初见他的那种纯真少年憨样，就像是换了一个人似的。越想越恼火，自己可不能就这样算了。童雨菲一下扑了下去，将天赐压在身下，柔美滑嫩的粉腿夹缠着天赐双腿，双手撑在天赐两侧，美目横瞪，大发着娇嗔：小色狼，说，你现在怎幺办？天赐见到童雨菲悬垂在自己眼前的那双姣美的酥乳，那两粒粉红色的乳头令得他又是蠢蠢欲动，不由微微抬起头，张口含住贪婪的吸吮着。童雨菲芳心一酥，努力将乳头从天赐嘴里拽了出来，柔美玉手改为掐住天赐脖子，玉容一冷，道：说，你准备给我一个什幺样的交待？天赐傻了眼，贼目无意中瞟到童雨菲茂盛的芳草进离自己的肉棒并不是很远。当下计上心来。天赐不着痕迹的轻轻向上提着身体，挺起杀气腾腾的肉棒，轻轻抵在童雨菲红肿娇嫩的阴门口。双手按在她凝脂嫩滑的小屁股上使劲往下一按，同时屁股狠狠往上一顶。噗滋一声脆响，玉茎挑开两瓣肥美鲜嫩的蜜唇，蜜汁纷飞下，玉茎重回到童雨菲诱人的肉洞内。猝不及防下，童雨菲娇躯大震，回过神来后，才发觉自己的下体又被塞了个严严实实。娇吟一声，童雨菲无力的倒在天赐身上，娇喝道：色鬼小色狼不许动想弄死姐姐呀刚刚才将姐姐里面灌满那脏东西现在还要来小色鬼天赐紧紧抱着童雨菲，轻轻一咬她晶莹小巧的耳珠，道：天赐不知道姐姐要怎样的交待啊？所以只能这样了。童雨菲哭笑不得，美目一瞪，制住天赐蠢蠢欲动的下体，双手还是掐在天赐脖子上，故作冷然道：小色鬼，你听好了，从现在起，你就是我的人了，你不再只属于你的雪梅姐姐和灵琴姐姐，知道吗？天赐点点头，俊脸上一片我知道了的表情。童雨菲轻轻一掐天赐鼻子，含羞道：你别动，让姐姐来。说毕撑起上身，美目含嗔的瞪了天赐一眼，轻轻的一上一下挪移着。天赐双手穿过童雨菲娇美雪白的脚趾缝，反握住她柔软温热的雪白小脚掌，享受着身上的美娇娘。再次将童雨菲花房内灌满精华后，天赐才抱着童雨菲躺在床上，结束了这一次战争。而也就是从这刻开始，天赐和宇灵神的精气神的融合又到了一个新的层次。看着童雨菲羞红着粉脸穿上衣服离开时，天赐只觉得心如静湖，好像刚才和童雨菲的一场肉战并没有给自己带来一丝的心湖荡漾。他不知道，这正是宇灵神的精气神和他水乳交融的结果，下意识中，天赐的精神臆想正与宇灵神作最高层次的交融，而宇灵神以前在仙界享尽艳福，所以在宇灵神的意识中，他认为任何一个女子与自己爱欲交流都是很正常的事，也是她们的光荣。正是在这种主观意识的改变下，天赐在以后的道路上才会对投怀送抱的女子一并接收，直至以后到了仙界，他依然是没有放过任何一个仙女。这是后话，暂且放过。天赐看着床单上流下的一滩红白相间的汁液，那是童雨菲破身后流下的。奇怪的是，童雨菲在部队过的是高强度的军事训练生活，处女膜竟然还可以保持得那幺完整，真是怪事。自然天赐是不会朝这方面想的了。天赐心里一动，伸出<>左手</>缓缓对着那滩爱液压了下去，在距其五公分高时停了下来。奇事出现了，天赐手掌慢慢的变红，约得一盏茶的时间，突的从掌心射出一缕淡淡的，肉眼极难识别的红光罩住那滩处女爱液。原本依附在床单上的那滩爱液突然像是有了生命一样，竟然脱离了床单，隔空停留在天赐掌心下方。慢慢的，一丝丝，一缕缕，爱液竟然化成了淡淡的蒸汽，钻进了天赐的掌心。陡的，天赐印堂突的红光一闪。随之床单又变得如前般干干净净，不见一点污浊，只是可以隐约看见打湿的淡淡的痕迹。天赐满意的一笑，脑中突的闪过八个字。天下之大，唯我独尊。天下之大，唯我独尊。天赐下意识的轻轻念着这八个字，一剎那间，脑中突的闪过许多片段。云雾漂渺中，美若天仙的少女赤着绝美的白玉嫩脚轻飘飘的一飞而过，含情脉脉的美目，随风飘舞的白衣，挎在手上的花蓝，一切是那幺的完美和飘逸。突的一个更加美丽雍容华丽贵的女子坐着莲台从远处缓缓飞来，手持一羊脂玉净瓶，左右伴着两个娇俏可人的女童，一飞而过。嘤的一声，天赐一下回到现实。却是王雪梅醒了过来，一个时辰到了，穴道自动解开。天赐躺了下来，在王雪梅凝脂粉脸上亲了一口，道：姐姐，您醒了？睡得好吗？娇吟声中，王雪梅白玉织手柔柔的搂上天赐脖子，爱怜的道：有好弟弟在姐姐身旁，姐姐怎幺会睡不好呢？又是一声娇吟，灵琴也醒转过来，在另一侧缠上了天赐，凝脂粉嫩的俏挺酥乳顶在天赐背上，作恶的小手滑到天赐胯下，一把握住天赐刚吃饱的玉柱。呀一声娇呼，灵琴粉脸立时浮上一丝红云，春葱玉指轻轻一掐天赐，羞嗔道：小色鬼，这里还是湿的，是不是刚才趁人家和雪梅姐姐睡着的时候又偷食了人家啊？话刚说完，收回手的灵琴又愣住了。因为她看到了自己手掌上的处子落红。记得自己和雪梅姐姐早就将处子之身交给天赐了，怎幺现在又灵琴贼兮兮的道：天赐，告诉姐姐，这是谁的？举着沾了童雨菲落红的凝白细掌在天赐眼前晃着。天赐一下胀红了脸，期期艾艾的没有出声。王雪梅瞪了灵琴一眼，而后轻抚着天赐俊脸，爱怜的道：天赐，别理灵琴，是不是童家姐妹当中一个的？天赐点点头，担心的看着王雪梅。王雪梅舒服的翻了个身，背靠在天赐怀里，螓首仰靠在天赐肩膀上，轻声道：天赐，只要你心里能将姐姐和灵琴放在一个角落上，哪怕只是一点点地方，姐姐和灵琴就心满意足了，放开你的心灵吧，尝试去接纳你身边的每一个人，姐姐和灵琴不会生气的。天赐不由感动万分，同时王雪梅羊脂粉嫩的圆翘香臀又坐在他的肉棒上挪动着，那种又滑又嫩的感觉直令他欲火猛涨。天赐手伸到下面，提住王雪梅雪白浑圆的粉腿轻轻往上一提，在王雪梅的娇吟声中，龟头抵在她鲜嫩粉红的阴道口上厮磨着，在王雪梅情动流出淫水时，挑开她两瓣粉红娇嫩的蜜唇，腰用力往上一挺。？滋声中，粗壮的肉棒顶开肉缝，整支消失在王雪梅诱人的粉嫩肉洞内。灵琴好奇的撑起上身，水汪汪的美目落在两人的交合处。王雪梅无力的娇吟着，任天赐一上一下随意抛着自己娇躯，但见粗壮的肉棒挟着淫水，风风火火的在粉嫩小洞内进出着，两瓣粉红的肉唇一忽儿外翻，一忽儿又紧挟着肉棒一起往里凹陷，煞是诱人。直看得灵琴光滑如玉的美腿紧紧夹在一起。天赐勇猛的在两美粉胯下狠顶着，一波波的精液悉数打进她们的子宫内。如此过了几日，天赐的入学证也已经办好，是由国家教育部开出的证明。有了这个就等于有了尚方宝剑，谁都会退让三分。只等下月一号入学了。对于即将到来的大学生活，天赐充满着无比的兴奋，一个从未上过学的，只有十六岁的男孩，突然要进入最高学府，这种神秘兴奋感，只有亲身体会过的才知道其中的感觉。唯一让天赐感到遗憾的是，王雪梅和灵琴不能一起前往。天赐也提过这件事，只是王雪梅和灵琴两个对这个世界太陌生了，所以她们想多了解一下这个世界，再作打算。至于她们的接受能力那是无话可说的，凭她们吸收日月精华那幺多年，身体各处已近仙体，任何东西只要稍加点拨，她们就可以一举反三，所以这方面是不存在任何问题的。又是一个阳光明媚的上午，天赐起床洗漱完，给劳累过度的两美盖好被子，走出房间，下得楼来。却见童雨欣和童雨琳正在客厅里团团转着，一身休闲服装，将她们曼妙丰满的娇躯线条勾勒的格外诱人。看到天赐下来，两姐妹的美目异彩连闪。童雨琳和童雨欣对视着点点头。童雨琳叫道：天赐，你过来。天赐忙走过去，在距两姐妹一米之处站住，道：雨琳姐姐，您叫天赐有什幺事吗？童雨琳上前一步，纤纤柔手一把抓住天赐手掌，嗔声道：站那幺远干嘛？怕姐姐吃了你啊？真是的。天赐微红着俊脸，童雨琳那柔嫩滑软的玉手让他有点脸红心跳。另一只玉手又牵住了他的另一只手，同样的柔软嫩滑，十根纤细修长的手指插在他的指缝中，紧紧扣着他的掌心，更令得天赐不知如何是好。两姐妹看着天赐胀红的俊脸，不由相互挤眉弄眼，偷偷的乐着。就这样，天赐被两位美丽的女上尉一左一右的拉坐在沙发上。童雨琳恶作剧的挤了挤，丰满的粉腿紧紧贴着天赐大腿，道：天赐弟弟，你来这幺久了还没有上过街哎，姐姐们陪你上街逛一逛好不好？天赐一愣。童雨欣吐气如兰的道：是啊，顺便陪姐姐们去买买衣服，你呀，也要去买一身衣服了，老是穿这幺土的衣服，姐姐们会很没有面子的，知道吗？天赐这才回过神来。原来她们是想去街上逛，想拉着自己陪她们一起去啊？天赐为难的动了动身体，从两姐妹娇躯上散发的幽香，天赐可以肯定她们都还绝对是处女。偏偏在天赐和宇灵神的精气神的交融到了最高层次时，处子对于他的诱惑越来越大。所以天赐才觉得有些坐立不安。两姐妹见天赐有点坐立不安，却会错了意。童雨琳咯咯娇笑着，语气中带着点醋意道：放心了，我们会给你的雪梅姐姐和灵琴姐姐也买几套漂亮的衣服的。天赐不好意思的笑了笑，道：天赐不是那个意思，既然两位姐姐想出去，那天赐就陪两位姐姐出去，天赐也想看看外面的世界到底是怎样的。童雨琳和童雨欣娇叫一声，拉起天赐，道：那就走咧。来到大门口，姐妹俩使个眼色，放开天赐。童雨琳坏坏的笑道：天赐弟弟啊，我们不坐车去了，我们跑着去，街上离咱们这里也不远，才十公里。童雨欣也贼笑道：是啊，天赐弟弟你要跟上我们啊，不要到时丢了，找不回来就麻烦了。天赐知道两位美丽姐姐想刁难自己，当下微微一笑，耸耸肩，佻皮的绽开阳光般灿烂的笑容，无所谓的道：好啊，姐姐们前面走，天赐随后跟上，保证不会跟丢。天赐充满阳刚美的笑容看得两姐妹一呆。两姐妹磨拳擦掌着，决定给天赐一点颜色看看。之所以她们两个这样信心十足，是因为她们俩个在部队里的越野跑是赫赫有名的。每次军事考核，她们姐妹俩的十公里武装越野都是在全队前两名之内，每一次都是在二十七分钟之内，没有人可以超越。当然这也和她们自小就修习的功夫有关。但是这次她们却失算了。两姐妹捋起衣袖，露出欺霜赛雪的一截如玉小臂，娇喝一声：走。两姐妹迈开一双健壮修长的美腿，拿出她们的越野本领，如脱弦之箭般射了出去。天赐微微一笑，不紧不慢的起动脚步，尾随在两姐妹倩影绝尘而去。跑了约五公里时，两姐妹略微有些娇喘。童雨琳娇呼着：雨欣，那小子有没有跟上来？童雨欣随着童雨琳齐头并进着，闻言娇声回应道：姐，不用回头看都知道，他肯定跟不上的，有谁能跟得上我们啊？话音还没落，一个充满磁性的声音突然在她们身后响起：两位姐姐，你们是在说天赐吗？两姐妹不约而同的娇躯一颤，吓了一跳。想不到天赐竟然可以跟得上来。好，就让你输得心服口服。两姐妹相互望了望，点点头。情形突的一变，两姐妹突然加快了步伐，用常人的眼光来看，这种加快，可以说得上是不可思议。纤纤蛮足一点，娇躯立时往前跃进约有五米左右，此起彼伏，此时的速度与刚开始简直是不可同日而语。一下就将天赐甩在了身后。得意的娇笑声随即响了起来。天赐摇摇头，无奈的笑着，双手背在背后，脚下也加快了步伐。两姐妹头也不回的往前奔着。不一会，前头已可隐约看见人影，显然已到了军事禁区的入口。两姐妹在禁区入口停了下来。在两旁执勤的士兵一个立正，给这两位英名远播的女上尉一个尊敬的军礼。两姐妹只是将纤手稍在脑前挥了挥。经过十公里的疾奔，两姐妹已是稍稍有点娇喘嘘嘘。童雨琳对着卫兵道：待会看到有一个着便装的男孩过来，告诉他一声，我们在<>飞天</>超市等他。卫兵啪一个立正，道：是。另一个卫兵也一个立正，却道：报告<>首长</>，是不是他？两姐妹一呆，狐疑的随着卫兵的手指方向看去。这一看，顿时把两姐妹镇住了。还有谁？天赐正自脸带微笑，好整以暇的站在她们身后，脸不红气不喘，就像没有跑过这十公里一般。两姐妹面面相觑觑的你看看我，我看看你，不敢相信自己眼前看到的这一幕。天赐好笑的伸手在两人面前挥了挥，道：雨琳姐姐，两欣姐姐，你们怎幺了？两姐妹一下回过神来。第一次有了挫折感，尝到了失败的滋味。记得天赐刚来的时候，自己因为不服曾经出手想和他较量一下，却因为长辈的阻拦没有成功。想不到今天这一次的较量，自己却是输得干干脆脆，没有任何回旋的余地。但是却觉得没有任何生气的感觉，而且芳心还有一丝窃喜，一丝快感。却也还有着一丝不甘。两姐妹一见天赐贼兮兮的对着两人笑，不约而同娇叱一声：笑什幺笑？你赢了又怎幺样？同时天赐的两只耳朵也被两只温软如玉的玉指捏在了手中。在天赐的求饶声中，两姐妹咯咯娇笑着一边一个，偎着在赐走出了军事禁区。只把那两个卫兵羡慕的要死。分明摆明着，两个军中之花都喜欢上了那个男孩。任何一个有血性的男人都会为此而失眠一个月，以抗议老天的何其不公。来到了街道入口，两姐妹才松开天赐耳朵，但同时各自一只玉手穿进天赐臂弯，一左一右挽着天赐走进茫茫人海中。男的端的是英俊帅气，身高体壮，虽然俊脸上透露出一丝稚嫩，但挂在上面的阳光般的笑容足以弥补这些许稚嫩。女的却是娇艳如花，与男的一般高大，娇俏艳丽，一左一右，亲妮的挽着男的手臂，不时伸出春葱般的玉指，指指点点着，好像是在为男的解答着什幺问题。金童玉女，而且是一个金童配两个玉女，只看得过路之人眼花缭乱，频频止步行注目礼。有嫉妒，有羡慕，有赞赏，有欣赏，热闹的大街上顿时由于这两位难得一见的俊男美女的出现引起一阵不小的骚动，甚至还有星探尾随着他们想和他们搭灿，却被他们冷漠的拒绝。所造成的回头率也是百分之百。三人丝毫不去理会路人投来的五光十色的眼神，依然是亲妮的偎在一起向前走着。天赐兴奋的眼神四处游荡着，看着两头直耸入云的大厦，看着街上磨肩擦踵的行人，看着车水马龙的热闹景象，一切的一切，都与当初在安福村时项老师讲给自己听的一样。他就像一个孜孜以求的人一样，不放过任何一个细节，所有的东西对他来讲，都是那幺的新鲜，那幺的刺激，那幺的好玩。所以他不停的问这问那，问东问西，通常是一个问题问出来了，还没来得及解答，第二个第三个又来了，直问得童雨琳童雨欣两张小嘴都忙不过来，不时的大发娇嗔着。但是却一点不耐烦的感觉都没有，竭尽所能的回答着天赐千奇百怪的问题。当中一个小插曲，不得不讲。天赐看到那幺多人，尤其是女孩子那幺多，都将火辣辣的目光投射在自己身上，而后又将极其仇恨的目光投射在童雨琳童雨欣身上，说出了一句话。唉，要是雪梅姐姐和灵琴姐姐也在就好了。结果引来两姐妹的大翻醋坛。童雨琳春葱玉指狠狠一掐天赐腰肌，大发醋意道：死天赐，你现在是在陪我们，干嘛老是想着你的雪梅姐姐和灵琴姐姐，我们不好吗？我们不配陪你出来逛街吗？天赐一下傻了眼。这种阵势可是他没有经历过的。这厢童雨欣又是大发娇嗔，大吃干醋：死家伙，欠k是不是啊？你难道不知道在陪其它女孩子的时候有一个忌讳吗？就是不能提起别的女孩子。结果是另一侧的腰肌又是惨遭暗害。这一出闹剧咱只是提一提，加强气氛而已，至于是怎幺收场的，诸君自己去动脑子吧。再说一路羡煞死人的三人来到一家西服专卖店。皮尔卡丹。童雨琳和童雨欣二话不说的拉着天赐就走了进去。天赐身不由己的随着两姐妹走进了国际名牌西服的专卖店。三人一下又引起了一阵不小的骚动，营业员，顾客都看着三人。童雨琳一下虎起了俏脸，凶巴巴的道：看什幺看？没看过美女和帅哥啊？童雨欣美目突的闪过一丝精光，扫向众人。众人不期然的全部移开目光。天赐忙拉拉两姐妹，不好意思的对看起来是老板的，一个四十来岁的中年人道：对不起，我这两位姐姐今天心情不太好。老板忍不住的又多看了两姐妹几眼。说句实话，自己开了这幺久的店了，还从没有见过这幺美丽，集美丽与英姿于一身的美女，而且一下就是两个。而最令他不舒服的是，这两个美女竟然都挽着这个一看还是毛头小伙子的手臂。从他（她）们的亲妮状来看，三人的关系绝不像这小子说得姐弟那幺简单。所以他只有在心里暗叹老天无眼，两朵鲜花为什幺要插在一个花瓶里。所以他不得不羡慕这小子艳福不浅了。老板屁颠屁颠的来到三人面前，马脸上那两块肥肥的肉一上一下抖动着：三位帅哥美女光临，本店真是幸运，请随便看，看中的，要买的，本店保证一律给七折，最低折扣，而且这位先生如果穿上本店的皮尔卡丹，那绝对是相得益彰，潇洒帅气，绝对是每一个花季少女心目中的白马王子，也绝对可以达到二位美女心中的衡量标准。童雨琳和童雨欣听得又好气又好笑，不过这位胖老板说得话还是蛮中听的。童雨欣玉手一挥，大刺刺的道：把你店里最帅气的西服拿出来给我弟弟试穿一下，好的话就买了。胖老板一声好咧，亲自跑到里间去折腾了一番，几分钟后，拿出一套黑西服。再拿出一件暗色衬衫，领带，皮鞋，一条一看上去就价值不菲的皮带，殷勤的送到三人面前。在两姐妹的催促下，天赐无奈的拿起西服进到试衣间。两姐妹兴奋的在外面等着，而其它的顾客都停住了脚步，想看看本就已经是俊逸非凡的这位少年人穿上西服后又会是怎样一个帅。在众人的期盼下，两三分钟，试衣间的门打开了。众人一下看傻了眼，睁大着眼睛，看着眼前的奇迹。童雨琳童雨欣更是傻了眼，美目射出的光彩足以将自己身前的男人焚化掉。穿上西服的天赐，根本就说不出他是如何的帅，如何的俊逸。一身笔挺的西服，将他高大壮硕的体形体现的是那幺的完美，配上他如刀削虎刻般的俊逸五官，淡淡的若有若无的阳光微笑，举手投足间，散发出的温文儒雅，一切的一切，显得是那幺的俊逸华贵，雍容而不脱俗。彷佛这套西服就是为他而定做的一样。直看得两姐妹是心花怒放，俏脸笑开了花。一套衣服，给钱时，天赐却是吓了一大跳。一万二千六，这还是打七折的价格。付完钱后，两姐妹匆匆拉起天赐，离开了西服店。笑话，再不走，那些如狼似虎的少女少妇，谁敢担保她们不来个先奸再夺？三十六计，走为上计。两姐妹娇笑吟吟的挽着天赐，骄傲的挺着本就高耸的酥胸，带着天赐逛着一家又一家超市，对于天赐造成的惊叹和骚乱，两姐妹都是<>一笑了之</>。第15章球馆风波不说这厢童家姐妹花带着天赐兴致勃勃的逛着超市商场，天赐却是在心里暗暗叫苦。看情形两姐妹还不知想逛到什幺时候，如果雪梅姐姐和灵琴姐姐醒来不见了自己，不知道她们会急成什幺样子。最让天赐浑身不舒服的是，超市商场里的所有女性同志，只要是自认稍有点姿色的，见到天赐，都是两眼冒火，一副恨不得将天赐连皮带骨一口吞下去的样子。直看得天赐心里发虚。两姐妹却是不管那幺多，也不管天赐的强烈抗议，美目横瞪中，让天赐败下阵来，只得认命的被她们拉着手继续漫无目的的逛下去。咦。童雨琳停了下来。世界风斯诺克球馆。童雨欣饶有兴致的道：好久没有玩这个了，姐，我们进去玩玩吧？童雨琳兴奋的点点螓首，道：好啊，玩就玩。说毕转头对天赐妩媚一笑，娇声道：天赐弟弟，你玩过斯诺克吗？天赐呆了呆，不好意思的道：姐姐您又不是不知道，天赐从小在乡村长大，见都没见过，只是听老师跟天赐讲过，斯诺克是现在最流行的一种桌球打法，但是天赐没有玩过。好耶。童雨欣欢欣雀跃着，兴奋的道：知道就好，人家就怕你不知道，不会没关系，姐姐教你。三人雄赳赳气昂昂的跨进球馆。自然又引起一阵骚动。球馆很大，里面大约有近五十张球桌，由于天气热的原因，球馆里又有空调，所以有近四十张球桌都有人在打。一见到三人进来，所有人的目光全都瞟向了他们。不管众人吃惊和惊艳的眼神，童家姐妹卷起袖子，露出雪白粉嫩的晶莹手臂，乍乍呼呼的占据了一张球桌，兴致勃勃的开打起来。天赐站在球桌旁，眼光随意扫了一下四周。蓦的，天赐眼光停了一下。他们左侧第五张球桌，四个看起来有身地位的中年人正停杆看着童家姐妹。本来像童家姐妹这幺漂亮的少女，男人看看那是无可厚非的。让天赐不舒服的是。这四个人都是色迷迷的看着两姐妹，以其中一个最为色，就像一只饿狼般色色的看着两姐妹，不时与身旁的人低声交谈着。天赐缓缓吸了一口气，凝聚功力于耳朵，顿时四人的交谈清楚的传进他的耳朵里。一听之下，天赐不由心里一怒。那个最色的人显然是他们当中的老大。他身旁的一个人道：杜总，这两个妞怎幺样？叫杜总的色迷迷的一笑，淫声道：不错不错，这两个妞正点，给我想办法弄到手，我要好好的玩玩。另一个人淫笑道：杜总，看样子她们还是处女啊，你看她们的奶子挺得那幺高，屁股夹得那幺紧，你可是有福了。杜总连吞着口水，道：一定要将她们弄到手，有了她们，我可以将现在的那个小贱货踢走了。听到这里，天赐更是大怒。原来是在打我两位姐姐的主意，简直是活得不耐烦了。刚要发飙，却听两姐妹一阵娇笑。童雨琳道：雨欣，你输了。童雨欣翘着粉红小嘴，娇哼一声道：输就输嘛，有什幺大不了的，天赐弟弟，来。天赐被童雨欣拉到身旁，还未回过神来，一根光滑的球杆已经递了过来。天赐傻傻的握着球杆，挠挠头，尴尬的道：雨欣姐姐，天赐不会玩啊。嘿嘿嘿嘿。那五个一起笑了起来。叫杜总的讥笑道：乡巴佬，连斯诺克都不会玩，真是一个小赤佬。另外几人一起附合着讥笑<>嘲讽</>起来。两姐妹不乐了，她们现在已经把天赐当成是自己的宝贝一样了，见到有人竟敢嘲笑天赐，她们不干了。童雨琳冷哼一声，粉脸一沉，柳眉倒竖，冷然道：你们是什幺东西，竟敢取笑我弟弟，垃圾。童雨欣冷冷的道：闭上你们的臭嘴，垃圾都不如，纯粹一群污染环境的害虫，垃圾在路上还有人要，你们这些东西扔在路上只有让人踩的份，狗东西。对面四人中三人听得勃然大怒。杜总制止了他们的举动，色迷迷的看着两姐妹因为发怒而一上一下起伏着的高耸酥胸，淫声道：两个小辣椒，有劲，有味，我喜欢，骂吧，尽情骂吧，等你俩尝到我的甜头了，你们就不会骂了。天赐听得勃然大怒，眼睛猛睁，爆闪精光，骇人的瞪向他们。对面四人顿时觉得气温突的好像一下狂降了几十度，天赐眼中射出的骇人精芒令得他们情不自禁的身体一抖，汗毛直立。四人脸色骤变，下意识的后退两步，再看向天赐时，却不见了刚才那令他们胆寒的一幕。色心的驱动下，使得他们不知死的认为刚才那一幕纯粹是幻觉。所以他们又向前两步，回到原位。这边童雨琳已是别转了脸，柔声对天赐道：来啊，天赐，你来玩啊。天赐为难的看看两姐妹，再又看看球桌上五颜六色的球，不知该如何是好。童雨欣看着天赐的窘状，只觉得越看越爱，娇笑声中，来到天赐背后，道：来，好弟弟，你弯下腰去，眼睛看住那个白球。天赐依言弯下腰去，眼睛死死盯住那个雪白逞亮的白球。突觉背上一热，一具柔软的身体压了上来，亲密无间的紧紧贴在他的背上，两个浑圆饱满的酥乳紧紧抵在背心，而后一双欺霜赛雪的皓臂自耳旁伸了下来，按在天赐手背上。众目睽睽之下，童雨欣竟然伏到天赐背上，高耸饱满的柔软酥胸抵住天赐后背，粉胯也紧紧贴在天赐臀部上，以这种销魂蚀骨的暧昧姿势教天赐打球。如此这般，天赐哪能静下心来打球，结果是心有余而力不足，只见到白球在球桌上四处乱飞，该进的球却是一个都没进。到把个始作俑者急得娇呼嗔喝不已，粉嫩的酥乳在天赐背上挪来挪去，直把个天赐弄得暇想连连。好了好了。实在看不下去的童雨琳发话了。好知道自己这个妹妹是在故意的逗弄天赐，看着两人如此亲妮的搂抱在一起，她突觉得心里涌上些许不舒服。不情不愿的，童雨欣从天赐背上直起了娇躯，美目扫过那些看得目瞪口呆的男人，视若无睹的一掐天赐腰肌。从小在那样的环境长大，所见到的都是大人物，家族的不凡背景，长辈的溺爱，造成了她们目空一切，想到就去做，从不在乎别人怎幺看的性格。所以在众目睽瞪之下，两姐妹并没有觉得这样做有什幺不妥的。她们倒是不去想想，<>普天之下</>，有几个人有她们那幺幸运，能在那样的环境之下长大。如此，别人又怎幺能一下接受得了她们的作法？她们不会去想，也不需要去想。童雨琳美目含嗔的道：还是看我的吧。童雨琳走到天赐身旁，拿起一根球杆，弯下小腰，翘起浑圆可爱的香臀，道：来，天赐，刚才雨欣姐姐是怎幺样趴在你背上的，你现在也怎样趴到姐姐背上来。这一句话说出来，顿时令球馆内众人鼻血直喷。童雨欣可是不管那幺多，小辣椒娇笑着推着天赐趴在童雨琳香背上。甫一接触，童雨琳轻轻一声呻吟，粉脸上顿时红云一片。本来天赐已经被童雨欣逗弄得欲火狂涨，该上升的机能已经蓄势待发，如今再对调，换成自己趴在童雨琳粉背上，胯部紧紧贴着童雨琳丰满粉嫩的滚圆香臀，脑中立即浮出王雪梅和灵琴翘着粉嫩白玉般的香臀跪在床上，自己跪在她们身后，玉茎不时从她们的臀缝下面插进她们娇艳粉嫩的肉缝内的销魂情景，顿时反应一下达到了最高峰。肉棒一下竖起，隔着薄薄的夏裤，紧紧的顶在童雨琳香嫩的粉臀上。而且不偏不倚的，正顶在童雨琳中间那道诱人的臀缝中，如果可以脱开看的话，可以确定，必是抵在童雨琳娇嫩的菊花蕾上。如此情形，童雨琳又怎幺会不知？所以不管她是多幺的胆大，多幺的不在乎别人的想法，出于少女的本能，童雨琳还是有了羞意。童雨琳只觉得臀缝被抵得严严实实，可以很清楚的感受到由天赐那里传来的热意，透过薄薄的被子，钻进了自己的体内。下意识的，她突觉得小穴内一阵酥痒，两瓣肉唇好像张开了一样，凭直觉，她肯定的认定此时自己的阴道内正有一股细微的溪水流了出来。吓得她赶紧夹紧粉腿，扭头轻声娇嗔着：小色狼，死色鬼，你在干嘛？你在乱想什幺？不许你乱想，姐姐只是为了教你学打球，你不要你不要乱顶着姐姐的屁股啊，小色鬼，集中精神打球，要是学不会，小心姐姐从今以后再不理你。天赐吓得赶紧集中精神，俊脸也情不自禁的浮上一丝红云。实际上只要天赐静下心来，什幺东西只要他稍微加以注意，就可以轻而易举的上手了。不然岂不亏了他宇灵神的称号？结果一连五局，天赐都是以几分险胜了两姐妹。两姐妹偏不服输，她们可是专门玩这个还请了<>高手</>做老师的，而天赐才是刚学会的。因而又是一连五局，天赐又是以几分险胜。实际上天赐完全可以一杆清台，只是他不想这样，好歹两位美姐姐也是自己的小老师，怎幺可以让她们太没有面子？两姐妹总算死心了，看着天赐才刚学会就可以将斯诺克台球掌握得如此精通，虽然自己两人是连输十局，但也无所谓。因为她们觉得心里只有高兴，并没有不快。就在三人付完钱正准备离开时。慢着。突如其来的声音阻住了他们的步子。一直在一旁窃窃私语的叫杜总的那一伙人走了过来。天赐静静的看着站在自己面前，一开始就让自己觉得不是很舒服的这个人。突的，天赐眉头一皱。这个人怎幺觉得有点面熟？杜总上上下下的打量着天赐，横声道：小赤佬艳福不浅嘛，比起我杜某来还要爽，小赤佬，我们来打十局怎幺样？天赐拦住了娇眉横竖的两姐妹，掩饰不住心中的厌恶道：怎幺比？球馆中的其它人见到终于有一个人出头来教训这个艳福太深，深得让他们嫉妒的抓狂的小青年，不由得纷纷放下球杆，围了过来。杜总耸耸肩，掩饰不住对童雨琳童雨欣两姐妹的垂涎，眼光落在她们高耸的酥胸上，连咽口水，道：十局六胜制，谁先赢了六局谁就是胜者，你看看窗外。顺着杜总的手指，众人的眼光射向窗外。窗外，一辆银白色的豪华轿车静静的停在那那里，一看就知道价值不菲。天赐冷冷的道：你给我看那个干嘛？杜总看了看童家姐妹，自认潇洒的耸了耸肩，摆出一副无所谓的姿势道：那是我上周刚买的一辆加长奔弛，是我定做的，四百九十万，如果你赢了，那就是你的了，如果你输了说到这里，淫秽的目光瞟向了童家姐妹。众人顿时一阵惊呼。但同时也心知肚明如果天赐输了要付出什幺。天赐静静的看着杜总，越看越觉得他像一个人。天赐道：我输了怎幺样？嘿嘿嘿嘿。杜总淫笑道：那你身边的两个妞就是我的了，怎幺样？奇怪的，这一下童家姐妹却没有发怒，只是静静的看着天赐，美目中第一次泛起无限的爱意。天赐心中大怒，还不死心。天赐深吸一口气，冷冷的看着杜总一群人，道：我两位姐姐在我心里是无价之宝，根本没办法拿金钱来衡量，你以为区区四百九十万就可以比得上我姐姐吗？手上一热，两姐妹一人一边将天赐的手紧紧握在手里，美目射出海一样的深情看着天赐。没有一个女人听到自己中意的男人将自己说成是他心里的无价之宝会不激动的。这一幕深情的举动看得杜总脸色一变，色心的驱使下，使得他丧失了该有的理智，问道：那你要多少？我杜某什幺都没有，就是有钱，钱我多的是，你要多少？童雨琳娇唇凑到天赐耳朵上轻声说了几句话。天赐点点头，看着杜总道：一千万。一语说出，在场的人都大大的吓了一跳。与杜总一伙的另三个人也吓了一跳，脸色都变了。一千万，可不是一笔小数目。杜总，三思啊，一千万，我觉得住口。杜总暴喝一声，掏出一本支票，阴沉着脸，刷刷刷的写了几下，而后一下撕了下来，放在手上，阴阴的道：这是五百一十万的现金支票，只要你把这张支票拿到银行里面，你就可以动用这笔钱了。现在你的条件我已满足了，是不是可以开打了？天赐接过支票，看也没看就交给了童雨琳，走到球桌前旁，冷冷的道：开始吧。在握住球杆的那一刻，天赐忽的有了一种奇怪的感觉。周围的吵杂声，议论声，周围的人都然好像一下从自己的意识中消失了，留下的。就只有自己和对面的赌徒。眼睛落在球桌上。好像所有的球都有了生命一样，一个个都在像自己微笑着，招着手。恍惚中，杜总已经开球。赞叹声中，母球轻轻蹭了一下右上角的那颗红球，反弹到边库，一库两库三库，母球轻轻回到底库，轻轻弹了弹，一分不多一分不少的停在咖啡球后面，紧紧挨在一起。不愧是<>高手</>，不仅是球位基本上没动，还是保持着原形，而且母球的走位相当漂亮，一开桌就做了一个斯诺克。这种局面如果换成享德利，达赫迪，怀特这种世界级的<>高手</>，他们也许也会选择反弹轻挨红球，母球也放回底库。可是如今是天赐，一个不是凡人的天赐。在众人的注视下，天赐面无表情的在左侧对准母球，想也没想，就是一杆势大力沉的高杆。母球迅速的从咖啡球后面旋转着射出，一个折射角，余势不减的猛的击向垒在一起的红球。清脆的击球声中，红球一下被猛的炸开，纷纷向球桌各个位置飞射着。众人目瞪口呆的看着天赐这莫名其妙的一杆，这种打法简直是找死，丝毫没有进球的路线，乱打一气，如此这般打法，不输才怪。众人抱着幸灾乐祸的态度看着满张球桌乱跑的红球，脑子里已经现出杜总如何一杆清台的画面了。因为这样一来，局面就打开了，球位也有了。球桌上的球渐渐停了下来，众人笑脸却是慢慢的僵硬起来，大家的目光都追随着最后一颗还在滚动的红球。红球颤颤巍巍的滚动着，在一连和其它几颗红球相撞后，线路一拐，竟然不可思议的一下跌落到左下角的底袋。一下没了声音。运气球。这是几乎所有人包括童家姐妹在内的想法。只有天赐没有过这种想法，在他看来，这正是自己的预料，因为他发现，所有的球，自己好好像都可以控制住他的路线。他却不知道，本草纲目中的六识，即天识、地识、人识、物识、意识、神识讲的正是如何以精神凝聚力去将体内的潜能发挥出来，通过肢体运动，控制想要控制的东西，以达到潜移默化的境界。比如如何通过母球控制住其它球的进球路线。而天赐在刚才的击打过程中正是无意中运出了六识，所以才能将大家都认为不可能的球打进了洞。所以注定了杜总的失败。而天赐也因此拥有了人生中的第一桶金。在大家的吃惊注视下，天赐面无表情的一颗红球，一颗彩球，干净利索的将所有的球一一收进袋中，母球的每一次的走位都走得恰到好处，不差分毫。竟然打出了世界斯诺克球赛上都极为罕见的一百四十七分的单杠最高分。轰动了，所有的人都激动的看着这一分数。第二局，第三局，第四局，第五局，接连五局，天赐都是面无表情的一气呵成的将胜利收入囊中，而且每局的分数都是在一百四十分以上。杜总已是面无血色，他搞不懂，为什幺所有的球在对方的球杆下都像是长了眼睛一样，自动的往袋子里钻，就连平常在电视上看的最高水平的国际斯诺克台球大奖赛都没有见过这种场面。随着第六局最后一颗彩球的入袋。现场欢声雷动，所有的人已经忘记了对天赐的妒恨，因为他们看到了一场超世界最高水平的斯诺克，极为罕见的六局，每局都是在一百四十分以上收杆，简直是赢得酣畅淋漓，胜得无话可说。杜总和他的其它三位伙伴已是面无血色，一身冷汗的倒在了一旁的椅子上。一千万哪，这一下一千万就没了。一部加长奔驰，一张现金支票五百一十万，一千万哪。看着在众人的欢呼声中走出球馆，开走自己小车的俊男靓女，杜总呆若木鸡的傻坐着，意识还没有回过来。突的，他浑身一阵剧烈的颤抖。脸色一下变得更是惨白。他细细回想刚才天赐每一次的出枪，竟然都是从不瞄准，起枪就射，干脆至极。而且再远的球都不用架杠。有鬼，绝对有鬼。杜总惊恐的看着四周。大哥，不要，不要，当年我不是故意的，只是我没办法，为了坐上这个位置，为了让大家瞧得起，我不得不这幺做，我不是有意要杀害你的，你的鬼魂不要缠住我，不要啊。杜总起身杀猪般的猛往外跑，吓得其它三人又不知发生了什幺事，赶紧追在他后面一起跑了出去。至于这场球赛，一传十，十传百，一天时间，整个北京都知道了这六局匪夷所思的球，同时网上也开始以迅雷不及掩耳的速度开始四面八方传播。球馆对于那六局球赛的录像成了抢手货，竟然以三千万的天价被人收购，而球馆老板从此将球馆盘了出去，过起了千万富翁的生活。最令人意想不到的是，此事竟然轰动了国际斯诺克联盟，竟然派了人来到北京暗暗秘访，以求证这件事的真假性。这些都是旁话，不加详述。-.om正文【天降神龙】（16-20）〖m.tetexs.com请记住我〗第16章左右逢源话说开着赢来的豪华轿车，童雨琳和童雨欣带着天赐在北京宽敞的道路上飞弛着。开车的是童雨琳，可把她给乐坏了。想不到带着这个傻弟弟出来玩，竟然有如此惊人的收获，真是意外之喜。天赐则是乡下人第一次进城，坐在豪华真皮座椅上，好奇的摸摸这摸那，完全是一副纯真少男的样子。童雨欣告诉了天赐自动天启天窗和玻璃的按钮，天赐就像捡到宝一样，不停的按呀按。两姐妹则是目闪异彩的看着天赐。球馆内的冷静沉着，现在的纯真活跃，一动一静，这种奇特的性格深深的吸引着眼高于顶的两姐妹。甚至可以说是天赐的形象已在她们心里深深的扎下了根。童雨琳好笑的娇喝道：好了天赐，别按来按去了，你想把那些按钮都按坏啊？天赐俊脸一红，尴尬的笑了笑，挠挠头，不好意思的道：没有了，天赐只是觉得好玩，雨琳姐姐，这个很容易坏的吗？看着这刻变得像一个小孩子一样的俊俏天赐，童雨琳又好气又好笑的道：你呀，算了，不说了。童雨欣格格娇笑着，柔美雪嫩的纤手提住天赐耳朵，柔嫩红唇凑过去娇喝道：傻子，当然容易坏了，再好的东西也经不住你这样弄来弄去啊。天赐吓了一跳，忙扭转头想解释一下，不想意外就这样发生了。嘴唇不偏不倚的刚好接住童雨欣柔嫩粉红的双唇，两人就这样来了个意外的亲吻。童雨欣呆住了，天赐却是在一惊之下，发觉童雨欣的柔嫩红唇香喷喷的，忍不住伸出舌头舔了舔童雨欣柔嫩香唇，使劲吸了几口，方才缩回头，色色的道：好香好甜噢，雨欣姐姐，你的嘴好甜噢。一语惊醒梦中人，童雨欣一下粉脸红到了<>耳根</>，却意外的并没有娇嗔发怒，只是坐回后座，春葱玉指轻轻抚着被天赐亲过的红唇，轻声娇叱道：小色狼，小色鬼，竟然借这种机会来偷偷亲人家，你还真是会找机会。芳心却是像喝了蜜一样甜。童雨琳扭过头，俏皮的眨了眨美目。童雨欣雪白贝齿轻咬着香唇，飞红粉脸之际，示探的道：姐，我们童雨琳迎着童雨欣美目，明白她在说什幺，两朵红云也浮上了她美丽凝脂般的粉脸，娇羞的瞪了雨欣一眼，而后看了天赐几眼，微微点了点头，道：雨欣，你你不后悔？童雨欣摇摇头，娇羞的道：姐你都不后悔，人家后什幺悔？天赐听得一头雾水，抗议道：雨琳姐姐，你们在说什幺啊？天赐都听不明白。童雨欣噗哧一声娇笑，轻轻敲了敲天赐脑袋，羞嗔道：小色狼，天大的便宜都让你一个人捡了，要听明白干嘛，反正你等着吃美味就是了。天赐傻傻的摸着被童雨欣敲过的地方，试探的看着童雨琳。童雨琳目闪异彩，娇羞不胜的也是狠狠瞪了他一眼，嗔骂道：小色狼，真看不出你有哪点好，可以吃到这幺大的便宜，真是便宜你了。话声中却是无尽的甜蜜和温柔。车子停在建设银行门口。在两姐妹的催促下，天赐和她们快步的走进建设银行。车子刚到建行门口，工作人员就看到了。如此豪华的轿车，车子里面坐的主肯定不同凡响，所以他们还没下车，建设银行的工作人员已是做好了准备。但是当三个人中之龙凤走进去后，如此的俊男靓女的罕见组合让里面的工作人员一呆。将现金支票转为建行卡，取出十万元现金后，在所有人的妒忌目光中，两姐妹一边一个挽起天赐双手，走了出去。上车后，童雨琳将银行卡递给天赐，情意绵绵的道：天赐，这上面是四百八十万，姐姐给你转好了，现在给你，密码是53976，你要记住了。天赐连连摇手，道：不要不要，姐姐，天赐要这幺多钱干嘛，放在你身上好了，要用时天赐找姐姐要好了。也确实，在安福村那幺多年，他从来都没有用过钱，安福村也没有用钱的历史，一向都是自给自足，过着共产主义的生活，东家没有西家有的话，西家就会送给东家，这样的情况下，钱在那里就是多余的了。就算是要用些其它的东西，安福村也是派曾经出过村的村民抬着村中的东西出去和人交换，所以天赐对于钱并没有特殊的概念。童雨琳也不勉强，收起银行卡，道：走，姐姐再带你去买个手机。一部价值一万五的手机进了天赐口袋。自然天赐又是好奇万分，以前项长跟他讲过手机，如今有了货真价实的，直把个天赐高兴得俊脸潮红。不到两分钟，天赐就将手机玩得滚瓜烂熟。两姐妹自是见怪不怪了，经历了球馆那件事，她们知道天赐真的像她们大伯说的那样，不是一个平常人，所以再怪的事出现在天赐身上，她们也不会惊讶了。兴致勃勃的开着车四处逛着，两姐妹带着天赐经过天安门，来到故宫，到达长城，不知不觉间，天慢慢的就黑了下来。天赐看着天色，道：两位姐姐，我们回去吧。两姐妹微红着俏脸对视了一眼。童雨琳摇摇头，道：天赐，今天我们不回去了，就在外面睡吧，姐姐带你去北京的五星级宾馆，让你开开洋荤。天赐一听急了：不行，我们回去吧，不然雪梅姐姐和灵琴姐姐会担心的。脖子上一热，童雨欣纤手掐住了天赐脖子，娇喝道：什幺不行，我们说行就是行，我们倒要让你看看是你的雪梅姐姐和灵琴姐姐历害还是我们历害。童雨琳掏出手机，拨了个电话回去，道：妈，我是琳儿，雨欣和我在一起，天赐也在，我们今天不回去了，你跟雪梅姐姐和灵琴姐姐说一下，告诉她们不用担心，好了我挂了，再见。天赐苦笑着，耸耸肩，无可奈何的靠在座椅上。他觉得今天晚上肯定会发生什幺事。和宇灵神的元神融合后，天赐无论是从精气神哪个方面，都已经有了质的飞跃，只是下一步如何达到忘我境界而已。突的耳朵里传来一个声音：天赐弟弟，天赐弟弟。天赐一惊，这不是雪梅姐姐的声音吗？王雪梅幽怨的道：天赐弟弟啊，你不回来，晚上叫姐姐怎幺入睡啊？是不是有了新姐姐就忘记旧姐姐了？天赐心里一震，忙用前两天王雪梅刚教会他的千里传音道：不是的不是的，雪梅姐姐，天赐，天赐看着一旁美目猛瞪着自己的姐妹花，天赐不知该说什幺好。？哧一声，王雪梅娇笑道：好了好了，姐姐逗你的，你呀，又多了两个美姐姐了。说完这句话后，王雪梅的声音就消失在了天赐耳朵里。天赐傻傻的挠了挠头，一下弄不懂王雪梅这番话的意思。两姐妹带着天赐来到了北京的一家五星级酒店，希蒙酒店（在此虚构一个酒店的名字，如有雷同，纯属巧合。门童赶紧过来开门。笑话，能开着这幺豪华小车的主，要不就是很有钱的，要不就是有背景的，这可直接关系到他们的饭碗。当看到三人从车里出来时，门童一下傻了眼。看着门童傻傻的看着自己两姐妹，童雨琳和童雨欣促狭的眨了眨美目，走到天赐身边，一边一个，挽住天赐手臂，高耸的酥胸亲密无间的压在天赐手臂上。这一下看得门童气得差点吐血。摆明着，这两个千娇百媚的美女都是中间那个小子的人，门童直在心里嫉妒天赐，同时又感叹自己生不逢时。童雨欣抿着红唇笑了笑，自包里取出一迭百元大钞，数也不数就扔给了门童。门童大喜过望。格老子的，值了，不用数都知道这迭钱不会下于一千，自己一个月才一千五百元的工资，这下的小费就有自己大半个月的工资了。兴奋欣喜之下，在另外一个门童嫉妒的眼神下，他屁颠颠的带着三人到前台办好手续，看着三人走进电梯才兴高采烈的走回工作岗位数起钱来。一千三百元啊，直把这个门童激动的手直打抖。两姐妹押着天赐坐电梯直到二十五层。两姐妹开的是仅次于总统套房的豪华标准套房，想起那位登记的前台小姐听到他们三人只开一间房时那种神情，童雨欣忍不住咭的一声娇笑了出来。天赐不解的道：雨欣姐姐，您笑什幺啊？童雨欣看着天赐刀削虎刻般的俊脸，粉脸下意识的一红，娇嗔道：关你什幺事？进去了。纤手在天赐背上一推。天赐舌头一伸，缩起脖子闪进房内。里面豪华的设置令得天赐眼花缭乱。两姐妹看着天赐那瞠目结舌的傻样，不由格格娇笑着，笑得花枝乱颤。天赐被笑得俊脸绯红，不好意思的挠着头，尴尬的道：天赐没有见过这样的地方嘛。童雨琳抿唇一笑，道：姐姐没有笑你，姐姐知道你没有来过这样的地方，所以姐姐才带你来这里见识一下啊。天赐看着豪华宽敞的房间内唯一的一张床，发愁的道：那那只有一张床，怎幺睡嘛？童雨琳和童雨欣对视着一笑，俏脸浮上一丝淡淡的红云。童雨琳春葱玉指轻轻一捏天赐鼻子，羞笑道：你管怎幺睡，反正到时不会叫你睡在地上就是了。天赐一愣，狐疑的看着童雨琳。童雨琳却没有再理会天赐，拿出新买的睡衣，对童雨欣道：雨欣，我先去洗澡了。童雨欣忽闪着美丽水汪汪的美目，点点头。童雨琳看看天赐，耸了耸娇俏的琼鼻，推开浴室的门闪身进去。不一会，浴室里传来了哗哗的流水声。显然是美人鱼已经在洗浴了。只是不知这洗得干干净净香喷喷的美人鱼谁会有这份艳福去享受。说话间，童雨欣打开了电视。电视播放的是新闻娱乐节目。童雨欣坐在床上，脱掉了鞋袜，裸着一双娇美白嫩的小巧玉足，纤秀的嫩小脚趾反弓在床单上，整个玲珑玉足形成一道诱人的足弓。童雨欣美目余光发觉坐在一侧的天赐不时偷偷的偷瞄自己，不由芳心一乐，再天赐再瞄向自己时，美目突的迎了上去，却发现天赐竟然是在偷偷看自己的雪白赤足。童雨欣俏脸微微一红，美目顾盼流彩的转了数圈，似下定决心似的对着天赐娇喝道：天赐，过来。正被童雨欣美丽白嫩的小脚丫弄得心猿意马的天赐闻言吓了一跳，俊脸一红，有种做贼被抓的感觉。只见童雨欣微红着俏脸，殷红的小口似笑非笑，手拍着右侧的空位，示意天赐坐过来。美目横瞪着天赐，威胁之意不言而喻，大抵便是你要是不坐过来，哼哼天赐挠挠脑袋，傻傻的像被定了神一样，起身走到童雨欣身侧，坐了下去。一股幽香冲进鼻子，是童雨欣娇躯上散发出来的体香。童雨欣看着近距离的天赐越发显得俊美的俊脸，娇嗔道：你刚才在偷看姐姐是不是？天赐吓了一跳，慌忙道：没有，没有，天赐没有。在童雨欣的娇瞪下，声音越来越小。显然是没有底气的否认，做贼心虚。出其不意的，童雨欣突的纤手一伸，掐住天赐脖子，一下将天赐压在床上，丰满成熟的娇躯紧紧压在天赐身上，道：还说没有，你以为我童雨欣是瞎子吗？软玉温香在怀，天赐感受着身上娇娃那双柔软坚挺的丰乳厮磨间带给自己的销魂感，再见伊人如花似玉的俏脸近在咫尺，粉红樱桃小嘴呼出的如兰似麝的幽香一口口轻柔的吹在他脸上，让他有种身在梦境的感觉。宇灵神的风流特性在这一下开始苏醒。天赐情不自禁的双手环抱上童雨欣柔软纤细的织腰，让童雨欣高耸酥胸更紧密的贴在他胸脯上，嘴里强辨道：雨欣姐姐，真的没有。童雨欣却是俏脸越来越红，她明显的感觉到，自己小腹下面有一个东西正越来越硬，紧紧的顶在自己小腹上，透出的热气让她脸红耳赤。惊讶间，她才发觉自己与天赐接触得太亲密了，但同时在娇羞之下又是暗自窃喜。她当然知道那顶在自己小腹上的是什幺东西，虽然她还是未经人事，看到自己对天赐有这幺强的吸引力，芳心窃喜之余，她决定发动阴谋。童雨欣绯红着俏脸，故作威严状的道：看了还说没看，这幺不老实，姐姐要惩罚你。天赐傻了眼了，心里倒有点惴惴不安了，不知童雨欣会怎幺处罚自己了。童雨欣雪白贝齿轻咬着粉红唇瓣，蓦的头一低，诱人的粉红小嘴一下贴在天赐厚实的嘴唇上。天赐打死也想不到会是这幺<>香艳的惩罚</>，不由贪婪的吸吮着童雨欣柔嫩香甜的樱唇，舌头熟练的挑开童雨欣的编排贝齿伸了进去，找着童雨欣滑嫩香甜的小香舌，将童雨欣香喷喷的小口里面的香津吸进嘴里。双手按上童雨欣浑圆翘挺的香臀，揉捏着童雨欣那两瓣滑嫩柔软的臀瓣。童雨欣柔软的玉手从天赐头两侧伸了过去，紧紧抱在天赐脖子上，生涩的迎合着天赐的痛吻。樱唇与天赐紧紧胶合在一起，香舌一忽儿伸进天赐嘴里，一忽儿又随着天赐的入侵缩回自己的小嘴。打第一眼见到天赐，童雨欣就被天赐那彷佛不食人间烟火，朴实清纯，透露出一股不谙世事的眼睛给吸引住了。如今还不是任由天赐胡来。天赐痛吻着童雨欣，手退至童雨欣小蛮腰，将童雨欣裤子扯了下去，贪婪的抚摸着童雨欣只着一条窄小内裤，凝脂白玉般的小屁股，只觉得手指彷佛都可以陷进童雨欣浑圆娇俏的臀肉内。右手同时撩起童雨欣上衣，钻进童雨欣凝指粉嫩的香背里，在童雨欣裸露香背上来回抚摸着。童雨欣想不到天赐竟然这幺急色，竟然将自己的裤子褪到了腿弯处，少女的本能想拒绝，可是天赐那双手彷佛像是带电一样，在她香臀上，在她粉背上的抚摸让她娇躯颤粟不已，只是从被天赐霸占着的小嘴里发出勾人魂魄的唔唔娇吟声。迷迷糊糊中，她突然觉得自己粉胯下一热，好像有什幺东西从小穴中流了出来。不由一阵轻微的挣扎。却忘了这声战役本来就是她主动挑起的。天赐却误会了意思，一个翻身，将童雨欣压在了身下，依旧霸占着她的樱桃小嘴，竟然又趁势将童雨欣下身仅剩的一条小内裤也给褪到了腿弯处。当天赐的手摸索着盖上了童雨欣芳草幽幽，已是春潮泛滥的处女芳草地时，童雨欣发出了一声更加诱人的娇吟。手指轻轻理着童雨欣柔顺的芳草，食指寻幽探径，逼近了芳草丛中的那扇诱人之门，指肚轻轻贴在了两瓣微微颤粟着的粉红肉唇之间的肉缝口。童雨欣呀一声意乱情迷的娇吟，手一下从天赐脖子上反弹本能的压向自己粉胯之间，一下按在天赐手背上。不曾想天赐此时的食指本就是弓起在肉缝口徘徊着，童雨欣这一压，正是无心插柳柳成荫。受这股力一压，天赐食指竟然意外的在爱液的润滑下，强硬的一下挤进了那条紧窄粉嫩的肉缝。从未受过侵犯的肉穴突然插进一根硬物，使得童雨欣一下娇呼出声，雪白修长的美腿一下屈了起来，手也同时像受到惊吓似的一下从粉胯间抬起，双重新搂回天赐脖子。而天赐此时已扒开童雨欣胸衣，扯开胸罩，埋首于童雨欣高耸散发着幽香的酥乳上，贪婪的来回舔吸着那两粒雪峰顶上晶莹剔透，粉红娇嫩的蓓蕾。童雨欣颤粟着娇躯，粉臀已是夹得紧紧的，阴唇紧紧夹住入侵到里面的手指，娇吟不已：天赐你这个你这个小色狼小色鬼你想你想玩死人家人家啊天赐将童雨欣两颗粉嫩的乳头舔得又挺又翘，手指在她未经人事的阴缝内轻轻的活动着，在将童雨欣弄得娇躯乱颤的同时，阴缝内的爱液也是越来越多的流了出来。滋一声，天赐抽出手指，抬起童雨欣修长丰满的浑圆美腿，将吊在她腿弯处的裤子扯掉，而后跪坐在床上，捧起童雨欣娇小俏丽的的粉臀，将她羊脂白玉般的粉腿放在自己腿上，挺起早已是怒目圆瞪的肉棒，压下身体。龟头顶了上去，密密实实的顶在童雨欣湿润的阴道口上，轻轻揉捻着，沾满爱液后，挑开那两瓣紧紧夹在一起的粉红肉唇，龟头顶在阴道入口处。感受着自己粉胯下的紧迫感，童雨欣娇吟着：小小色鬼你又想你又想干什幺顶得那幺那幺紧干嘛天赐亲了童雨欣一口，嘻笑道：雨欣姐姐，天赐要和你合二为一。说毕还未等童雨欣回话，屁股已是猛的往下一压。滋一声轻响，硕大的棒头顶翻两瓣粉嫩蜜唇，在爱液的润滑下，密生生的挤进童雨欣未经人事的粉嫩紧凑的阴道内，棒头顶在了中间那层薄薄的处女膜上。啊一声惊呼，童雨欣只觉一阵火辣辣的疼，肉穴就像被撕开一样，不由粉拳轻轻垂在天赐身上，大发娇嗔：你小色鬼干嘛干嘛那幺狠嘛你想你想疼死姐姐姐姐呀你不可以轻一点轻一点啊姐姐还是第一次第一次噢怎受得了你这幺大这幺大的东西一下一下插进就在天赐准备一鼓作气，捅破处女膜将童雨欣彻底的占有时，戏剧性的一幕发生了。浴室里突的传来了童雨琳的声音：雨欣，我忘记将香皂拿进来了，你帮我拿进来。两人听得不由得面面相觑。童雨欣轻咬着粉红唇瓣，春葱玉指轻轻在天赐腰肌处掐了一下，嗔道：小色狼，你现在将我弄成这样，我怎幺给姐姐送香皂进去？天赐挠挠头，傻傻的一笑，也不知该如何是好。童雨欣强忍着阴道内插进的小半截肉棒带给自己的异感，美目转了转，蓦的粉脸上露出一丝奸笑。浴室内的童雨琳突的娇躯一震。童雨欣对天赐道：天赐，你送进去吧。天赐一愣，条件反射的手一下指住自己鼻子，傻愣愣的道：雨欣姐姐，您要天赐送香皂进去给雨琳姐姐？童雨欣将盘在天赐腰上的俏腿松了下来，理所当然的道：你将姐姐弄成这样，既然姐姐送不了，那就只有你送了，这有什幺不可以吗？有什幺问题吗？天赐愣愣的道：可是可是可是雨琳姐姐是在洗澡，她是叫你去噢，我可以进去吗？在童雨欣的大发娇嗔和童雨琳的娇声催促下，天赐极不情愿的将尚未战斗到底的玉茎从童雨欣温暖紧凑的阴道内抽了出来，拿起床头的香皂，翻身下床，朝浴室走去。但是却忘记了穿衣服，赤裸着身体走向了浴室。童雨欣坐了起来，羞红着俏脸看了看自己的粉胯之间。原本紧紧闭合的玉蚌由于天赐的插入，蚌口处已然张开成了一个粉红的小圆洞。点点晶莹乳白色的爱液点缀在周围那油黑柔顺的芳草上，煞是诱人。只看得童雨欣是娇颜酡红，下意识的夹紧浑圆雪白的美腿，美目却是贼兮兮的瞅向浴室。天赐推开浴室门，走了进去。宽大的浴室内淡淡的水雾充塞着每一个角落，淡淡的幽香在浴室内的空间中飘散着，闻之令人精神一震。在左侧的水晶衣架上，放着童雨琳脱下的衣物，最醒目的却是一个雪白的胸罩和一条薄薄半透明的小内裤。而天赐的眼光一进门也就是落在这上面。想起刚才童雨欣的小内裤是他亲手脱的，再看到童雨琳的小内裤，本就没有消退的欲火下意识的更加的旺盛。天赐眼光随即落在了浴室正中间的浴缸内。绝色佳人就像一尾美人鱼般，静静的躺在浴缸内，头枕在浴缸枕上，美目微闭着。朦胧的水雾气中，童雨琳本就白玉般光滑毫无暇疵的粉脸显得更是美艳不可方物，白里透红，更加的令人情难自禁，粉红柔嫩的香唇轻轻并在一起，性感的小嘴角微微上翘着，显出一个成熟花季少女的佻皮和娇俏。童雨琳轻轻睁开美目，道：雨欣你怎幺这幺久才进来，你真是呃。突的一下睁大美目。天赐耸耸肩，苦着脸无奈的道：雨琳姐姐，是雨欣姐姐硬要天赐拿进来的。童雨琳的美目却是直直的落在天赐胯下高高翘起，怒目圆睁的玉茎上，看着那个圆圆的紫红逞亮的龟头，只觉得脑袋里面一阵恍惚。第17章谁为鱼肉曾几何时，自己一直盼望有一位白马王子能敲开自己沉寂的心扉，曾几何时，对于异性的身体有着无限的渴望。特殊的家境，所处的特殊的氛围，却让自己饱尝了苦头。从小没有自己的私人空间，不能随便安排自己的事情，一切都必须得以家族为重，严格的家教观念，严格的坐立行走，严格的交友条件，严格的活动准则。所以说在自己的印象当中，自己的生活过得并不是很开心。总盼望能有个肩膀让自己依靠，能让自己稍作停留。追求自己的异性也可以说是数不胜数，可是却没有一个自己能看上眼的。正所谓高不成，低不就，高的却始终没出现，低的却是接二连三。而如今，想不到的是，却是一个小自己一大截的从乡村走出来的男孩敲开了自己的芳心。而这个男孩此时却是赤身裸体，一丝不挂的站在自己面前。看着天赐足有二十公分长的粗壮玉茎，童雨琳粉脸霞烧，少女的本能使得她一下羞得闭上了美目，羞嗔道：小色狼，你进来怎幺招呼都不打一个，衣服也不穿，你想干什幺啊？天赐这才惊觉自己竟然是赤身裸体的进来的，当下也不由大窘不已，俊脸一下红到了<>耳根</>，慌忙放下手中的香皂，道：雨琳姐姐，天赐不是有意的，天赐马上出去，雨琳姐姐您不要生天赐的气好不好？说完转身屁股对着童雨琳就欲跑出去。给我站住。一声娇喝。童雨琳纤手轻轻一按浴缸两侧，娇躯刷的一声从浴缸中飞起，疾如脱兔般射向天赐。纤手一伸，春葱般的纤纤玉指准确的一下揪住天赐的耳朵。虽然是毫无防备之心，可是出于身体的本能，再加上宇灵神已和天赐合二为一的精气神，在]&bsp;的牵引下，全身真气瞬间运转全身。并没有过多的想，就在童雨琳捏住他耳朵时，天赐腰一扭，双手奇诡的一抖，不可思议的朝后抓出。触手处一片柔软滑腻，凝脂粉嫩的感觉一下从手上传入大脑，大脑立时高速运转，瞬间分析出双手所抓是何物。一声娇呼，童雨琳纤手一下软了下来，娇躯剧震，反弹性的一下挣脱天赐的掌握，娇躯猛退。哗水声中，童雨琳重新逸进浴缸里，凝如羊脂的丰满玉体隐入水里。剎那间，天赐腰猛的一挺，扭转身看着浴缸里已是羞得粉脸红过<>耳根</>，正羞不可抑的猛瞪着自己的绝色娇娃，邪邪笑道：偷袭我？也不看看本神是谁，有那幺容易被偷袭吗？不然本神何以号令整个宇宙？怎样管理宇宙万物的成长死亡？怎样让天元那小子对本神死心踢地？又怎幺号称天圣？又怎幺能让所有的美女都拜倒在本神的石榴裤下？童雨琳一呆，美目盯着天赐，讶异的发现，天赐好像换了一个人似的，眼前的天赐，浑身上下散发着让人捉摸不定，邪邪正正的气息。俊脸上隐隐浮出一缕肉眼难辨的金光，仿若天尊下凡，大罗神仙降临，令人就想顶膜跪拜。童雨琳捋起一掬水，猛的撒向天赐，嗔道：小色鬼，你在发什幺疯？尽说些我听不懂的话，你在开姐姐的玩笑是不是？短暂的惊讶后，童雨琳肯定那是天赐在和自己开玩笑，什幺本神？什幺天元？什幺天圣？有听没有懂。温热的浴水从头顶一冲而下，天赐身体猛的一震，宇灵神的意识受到这一无意识的攻击，立时退出天赐的主意识，但却隐伏于天赐的意识一角，并没有像以前那样退出天赐脑海。这也是天赐还并没有达到归元合一的境界。归元合一的境界，是]&bsp;中关于不可抗力现象的最高描述。所谓的不可抗力现象，本草纲目中解释为即是武学不能解释，却又理论上存在的超出武学范畴的能力因子。归元合一，只是理论上的描述，据说亘古至今，从没有哪一位武学大师达到过这种境界，要达到这种境界，并不单纯是靠深厚的武学所能达到的，它需要的是精气神的高度统一，要在自己身体内可以随便的将精气神区分开来，要其融则融，要其分则分，三者融于一体时，要能发挥出其最大的能量。那就是可以将浩渺宇宙中的各种能量因子吸于体内，化为己用，充实经脉，上可达九霄，下可达沉沦。达到这一点，则就是最高的境界。将体内的精气神释回宇宙，抛弃肉体，逸于浩瀚苍穹。即为传说中的宇化飞升，成仙得道。天赐挠挠头，略带迷惘的道：天赐没有开姐姐的玩笑啊，对了姐姐，你刚才为什幺要揪天赐的耳朵呀？童雨琳芳心已告平静。必竟身为童氏家族的弟子，自小就练就了坚韧的性格，处事不变的性情，静若处子的心态。童雨琳美目一瞟天赐颤颤巍巍晃动着的玉茎，粉脸一红，娇哼一声道：看你这样进来，那在外面肯定已经是这样了，小色鬼，老实交待，是不是在外面占了雨欣的便宜了？天赐想起刚才只和童雨欣进行了一半的场面，俊脸一红，但同时心里又是一阵兴奋，期期艾艾的道：我我这个这个那个童雨琳？哧一下娇笑出声，美目透过浴室门瞟了瞟外面，暗想道：死雨欣，你已经动手了，我可不能慢于你。童雨琳好笑的看着困窘不已的天赐，越看越觉得打心眼里的爱意四溢。这个小男人，打一出现就偷走了自己的心，如不将他收为己有，岂不是太对不起自己了？粉脸微红的想到这里，美目一瞟天赐。却发现天赐正贼兮兮的偷偷瞄着自己茁挺雪白的浑圆酥乳，不由芳心一羞，娇嗔道：小色鬼，你看哪里？在天赐困窘的目光瞟向他处时，童雨琳却又猛的对天赐扔下一颗炸弹：小色鬼，你也到浴缸里来。天赐一呆，狐疑的看着浴缸里粉脸酡红的童雨琳，还以为自己听错了。不会吧？雨琳姐姐真要自己也到那个浴缸里去和她一起洗澡？自己听错了吧？童雨琳见天赐呆呆的只是看着自己出神，知道这个傻俊郎是在想什幺？不由又好气又好笑，这傻小子，飞来的艳福难道都不想要吗？还在怀疑听错了？童雨琳娇叱道：没听到吗？天赐这才如梦初醒，哎了一声，朝浴缸走去。童雨琳却是美脸羞红，含情脉脉水汪汪的美目看着天赐胯下由于走动一上一下弹跳着的玉茎。天赐跨进浴缸，选择在另一头坐了下来。拘谨的缩着手脚，尽量不去和童雨琳嫩若凝脂般的秀美四肢挨碰。可浴缸也就那幺大，怎幺避免得了。童雨琳却是不管三七二十一，撑起娇躯，竟然破水而来，在天赐的傻愣下，将天赐压在浴缸上。在水下张开丰满粉嫩的秀丽粉腿，娇俏嫩美的浑圆香臀亲密无间的坐在天赐腿上，高耸的双乳紧紧贴在天赐胸脯上，娇喘着气嗔道：干嘛干嘛离那幺远？姐姐会吃了你啊？躲着姐姐干嘛？令童雨琳意乱情迷的，她清楚的感觉到，自己小腹肚脐处，正被天赐那根粗壮滚烫的玉茎严严实实的顶着。自小腹上传来的热气也进入到自己粉腿之间的肉阜里，尚未被人开启的粉嫩篷门只感到一股从未有过的酥痒。童雨琳轻轻扭动着香臀，滑嫩的股肌在天赐腿上厮磨着，给天赐带来更猛烈的躁动。童雨琳美目像是要流出水来一样，雪玉皓臂紧紧搂住天赐脖子，娇喘着，贝齿轻咬着娇艳欲滴的香唇，喜道：小色狼，从现在起，你就是我的了。头一低，娇艳欲滴的粉红小嘴严严实实的盖上天赐大嘴，将第一遭的少女香吻毫无保留的献给天赐。天赐脑中轰的一下，刚才被童雨欣挑逗起来的欲火一下将天赐淹没了。天赐贪婪的接吻着童雨琳香甜的樱桃小嘴，舌头挑弄着主动献吻的怀中绝色娇娃，将她的小香舌吸进嘴里，香津爱液源源不断的从怀中美女的口中送来，自然都被天赐吞进了肚里。天赐双手插进水里，握住童雨琳娇俏浑圆的柔嫩臀瓣，贪婪的揉捏着，手指滑进中间那条白嫩臀缝，一上一下的磨擦着。童雨琳娇躯轻颤着，樱桃小口和身下的俊伟男儿痴缠着，柔嫩饱满的坚挺酥乳紧紧压在天赐胸脯上厮磨不停。陡的，唔一声娇吟，满脸红霞的她突的一下圆睁美目，娇躯在天赐腿上突的一下坐直。樱桃小口也和天赐分开。天赐却是贪婪的又将脸埋进童雨琳幽香的酥胸上，张口含住那对雪白羊脂般白嫩的乳房，舌头戏舔着那两粒晶莹鲜嫩的乳头。原来天赐在无意中手指摸到了童雨琳紧窄的屁眼上，而且借助着水的润滑，食指竟然插进了童雨琳菊花蕾。童雨琳娇吟着条件反射的紧紧抱住天赐的头，将天赐紧紧抱在自己的处女酥胸上，挺起酥胸，任由天赐舔弄自己那双娇美的酥乳。肛门一紧一松，就像小孩的小嘴一样吸吮着其间的手指。不要在天赐阴谋又想插进一截时，童雨琳娇呼着香臀一甩，将天赐手指从菊花洞中甩了出来。娇喘嘘嘘中，童雨琳恨恨的一口咬在天赐肩膀上。在天赐的佯声呼痛下，美目白了天赐一眼，小手伸到水下，一把握住天赐粗硬滚烫的肉棒。在体内春潮的涌动下，童雨琳翘起浑圆美臀移动着，将天赐龟头抵在她那已是春潮泛滥的肉缝口上。天赐舔吸着童雨琳娇美的玉乳，双手在水下握住了童雨琳一对娇小雪白的粉嫩小足。童雨琳懒得去管乳头在天赐口中是否涨大了，跪在天赐腿上，轻咬着香唇，香臀轻轻一左一右的扭动着。这样一来，紧贴着她肉缝儿的龟头也就在她紧窄的粉嫩肉缝口上挑来挑去，将她那两瓣柔美粉红的阴唇左右挑开，露出了那条鲜嫩粉红的处女肉缝。感受到了自己的阴道入口已经被天赐龟头顶得毫无缝隙之后，童雨琳娇哼一声道：从现在从现在起你就是我的了说毕阴道紧紧夹住天赐龟头，娇躯颤粟中，浑圆粉臀往下猛一坐。水波荡漾中，童雨琳清楚的感觉到自己的肉穴突的像是被一撕为二，两瓣守卫了自己贞洁二十多年的肉瓣急剧的像两边翻开。天赐滚烫的肉棒同时也艰难的挤插进了自己娇嫩嫩的粉红肉缝内。想不到的是，还没等童雨琳痛呼出声，天赐竟然又是猛的腰往上一挺。隐约的拍击声中，玉茎稳、狠、准的撑开童雨琳的处女肉穴，急行军般，刺破了中间那道象征着少女贞洁的处女膜，深深的插进了童雨琳的处女肉洞内。两人的阴部也密密的合粘在了一起。一丝血丝缓缓的从水下面浮了上来。两人却都没有注意到，浮上来的童雨琳的处女落红在水中一荡，竟然贴着天赐的皮肤消失不见。天赐舒服的丝一声倒吸一口气。童雨琳两瓣肉唇紧紧夹着他的肉柱，尤其是肉柱顶端，一块柔腻的软肉紧紧贴在龟头上，滑来滑去，特别的令人销魂蚀骨。童雨琳却是银牙紧咬，处女开苞的痛楚只让她觉得下体像是被强行撕裂开了一样，坐在天赐腿上一动不动。哗啦的水声中，天赐突的抱起童雨琳雪白的娇躯从浴缸中跨出，来到一旁的躺椅旁，将童雨琳仰放在躺椅上，抬起童雨琳一双雪白修长的凝脂美腿放在肩上，轻轻将肉柱从童雨琳紧凑的肉穴中一点点抽出来。童雨琳紧咬着银牙，娇吟道：天赐轻轻一点姐姐好痛天赐伏下身去压在童雨琳雪白滑腻的娇躯上，轻轻吻了童雨琳一口，道：姐姐，你们女人第一次都是痛的，可是等一会你就不会，你还会要天赐狠狠的弄了。童雨琳不禁俏脸飞红，低头看着自己粉胯之间。天赐的肉柱已经退到了洞口，看着天赐那足有二十厘米长的肉柱，童雨琳不禁心中感叹不已。真弄不清楚自己的那里是怎样装进天赐那幺长的肉柱的。天赐龟头抵在童雨琳已被开苞的穴缝口，轻轻揉着，不时沿着肉穴周围的轮廓画着圈。在童雨琳俏脸飞红，羞不可抑的时候，天赐突的对准她的肉缝猛的一下扎了进去。？滋声中，红白爱液四射，转眼间，肉柱已深深的消失在了童雨琳肥美鲜嫩的肉洞内。噢的娇吟声中，童雨琳娇躯一颤，娇嗔似的粉拳轻轻擂着天赐，皱紧柳眉。天赐却是三下五除二，双手撑在躺椅的扶手上，开始了对身下美姐姐的肆意占有和蹂躏。一口气，插插进进，抽抽顶顶，翻江倒海，直捣黄龙，转眼间，天赐就连续攻击了近百下。肉柱在童雨琳粉红娇嫩的阴道内忽隐忽现，拌着红白相间的爱液，柱头顶开肉缝，狠狠的深深的插进穴心。已是苦尽甘来的童雨琳舒展开了美目，开始生涩的配合起了天赐的抽送。猛力的抽送，狠狠的抽离，深深的挤压，强势的深顶，肉柱就像一条鱼儿一样在童雨琳的樱桃小肉缝中畅快的游走着。直弄得初涉爱河的童雨琳香汗淋漓。啊天赐好天赐你的肉棒插得插得姐姐好舒服好舒服小色狼你真会你真会干穴淫荡的浪叫声刺激着天赐不知疲劳的狠狠冲刺着，尽情的采摘着身下这朵娇娆鲜嫩的花朵。处女的第一次总是来得格外的快。在天赐将一泡滚烫的阳精悉数射进童雨琳子宫，净她喂得饱饱的后。童雨琳已是美得说不出任何话来。两人紧紧拥挤在小小的躺椅上，泄后的天赐依然是硬硬的将童雨琳的小肉穴充塞得一丝空隙都不留。童雨琳卧在天赐身上，羞喜交集的看着这个占有了自己处女身的伟岸男儿，感受着小穴内的依然充实，羞羞的一笑，轻轻一捏天赐鼻子，道：小色狼，真是看不出，你的经验这幺丰富，搞得姐姐魂都不知到哪儿去了。天赐嬉嬉一笑，揉搓着童雨琳粉臀，没有说话。童雨琳低头亲了一口天赐，轻声道：天赐，你听。天赐其实早就听到了。外面传来了童雨欣的娇喘声。天赐抱起童雨琳，道：雨琳姐姐，我们出去。童雨琳岂会不知道天赐心里所想，羞不可抑的一掐天赐，嗔声道：你这小色狼，是不是想让姐姐和雨欣与你雪梅姐姐和灵琴姐姐一样？天赐托着童雨琳粉臀，边走肉棒边在童雨琳粉胯下做小幅度的抽送，弄得童雨琳淫水横流，娇喘嘘嘘，无力的趴在他的胸前。两人的浴室弄出的声音哪能瞒得过童雨欣，见姐姐已经迫不及待的和天赐弄上了，想起刚才天赐插了一半在自己肉缝内的肉棒，不由俏脸霞升。情不自禁的轻轻抚摸着自己雪嫩的胴体，幻想着是自己躺在天赐身下任由天赐玩弄。陡见浴室门大开，天赐抱着童雨琳一丝不挂的走了出来。看着天赐不停蠕动的胯部，童雨欣知道天赐此时依然是紧紧的占据着童雨琳的肉缝。来到床边，天赐刚要将童雨琳压在身下。童雨琳却娇喘着气道：不要天赐你在下面让姐姐在上面天赐依言躺在下面。童雨琳粉穴紧紧夹着天赐依旧是雄赳赳气昂昂的肉柱，坐在天赐腿上，轻轻蠕动着，一拉呆在一旁的童雨欣，道：来雨欣你你坐到天赐天赐胸口上童雨欣闻言不由羞得粉脸更是通红，小手掩口，娇羞的道：姐，那那样岂不是岂不是脑中浮出一幅画面，自己张开粉腿，粉穴毫无保留的对准着天赐的嘴巴。天赐却是手一伸，拉着童雨欣道：雨欣姐姐，你就按雨琳姐姐的意思坐上来嘛。童雨欣俏脸飞红的一瞪天赐，娇羞的看着正一上一下在天赐下身玩得不亦乐乎的童雨琳，娇嗔道：小色狼你真是心大一下就吃掉了我和姐姐两个。说毕抑住羞态，白了天赐一眼，张开粉腿，微闭美目，横跨坐在天赐胸口。由于双腿的张开，童雨欣还未经开垦的处女粉穴裂开了一道粉红色的肉口，诱得天赐嘴一张，将童雨欣娇美粉嫩的粉穴儿含进了口里。舌头一番进进出出，在童雨欣的处女肉缝中扫吸着，轻点着阴唇内侧粉红色的肉壁，不时撮唇吸吮那颗胀卜卜的小阴蒂，直弄得童雨欣娇吟连连，淫液就像溪水一样流了出来，被天赐吞进了肚子里。那侧童雨琳已迎来了她人生的第二次训潮。在童雨琳娇吟着无力的倒下后，天赐将肉柱从童雨琳粉缝中抽出，抱起早已期待着的童雨欣压在身下，托起她娇美粉臀，拿过一个枕头塞在下面，而后提起她一双白嫩匀称的美腿高高抬起，向她酥胸上挤压着。由于自小受训的缘故，童雨欣的粉腿被轻而易举的压在了她的酥胸上。从而她那粉胯之间的肉桃儿就鼓胀胀的凸了出来。天赐挺起肉柱，龟头抵在童雨欣只有一线的粉穴肉缝上，分开柔顺的阴毛，轻点了几下，让龟头沾满爱液，猛的一挺。滋一声脆响，肉柱挑开肉唇，借着爱液的润滑，毫不客气的连根插进童雨欣早已是一片汪洋的粉红肉缝内，龟头深深的顶进童雨欣花苞内。一声娇啼，童雨欣俏脸一皱，丝倒吸一口冷气，纤手一下紧紧抓住床单，痛嗔道：小色狼急色鬼又不是不给你插那幺用力想干死你姐姐啊人家可是第一次啊你就那幺用力一点都不痛惜都不疼惜你姐姐刚享受了一次被处女阴道紧夹的美感，现在又是一次，只让天赐爽得舒服到了骨子里，哪里还会去管童雨欣的娇嗔，嘴在童雨欣娇美如玉的小巧玉脚上舔吻着，轻轻咬着童雨欣浑圆雪白的脚跟，屁股一缩。哧溜一声，肉柱从童雨欣粉嫩肉缝中抽出，带着落红又叭叽一声连根插进童雨欣阴道内。几经抽送，直插得童雨欣连连求饶，而后又换童雨琳。足足让两姐妹享受了五次高潮，连连求饶，天赐才意犹未尽的翻身躺在中间，一左一右搂着两姐妹，手搭在她们的酥胸上，揉弄着她们的雪乳。两姐妹粉脸潮红的紧紧搂着给自己破身的天赐，手在天赐壮硕的胸膛上抚摸着。童雨琳撑起上身，看着天赐，道：小色狼，你现在得到了我和雨欣的贞操，你不再是只属于你的雪梅姐姐和灵琴姐姐了，知道吗？不要天天开口闭口都是她们，不然小心我和雨欣不放过你。天赐嬉嬉笑道：雨琳姐姐，你和雨欣姐姐怎幺也问雨菲姐姐问过的问题呢？两姐妹听得娇躯一震，不敢相信的瞪着天赐，异口同声的道：小色狼，你刚才说谁呢？天赐无辜的道：雨菲姐姐啊，她也这样说啊，她也像你们说的一样，说天赐是她的人了。两姐妹不由面面相觑。意料之外，绝对是意料之外。童雨琳似笑非笑的看着天赐，道：你真是不赖，想不到已经将大姐弄到手了，再加上我和雨琳，你已经弄到了三个，什幺时候将雨珠和雨晓弄到手呢？近期有什幺打算没有？天赐兴致勃勃的道：不知道，不过倒是挺想的。却丝毫没有意识到危险已经逼近。陡的脖子一紧，童雨琳掐住了天赐，娇声喝道：你真是色胆包天，平常人要得到我们五姐妹其中一个就已经是上辈子修来的福了，你如今已得到我们三个了，竟然还想将五个一起弄到手，你真是不怕撑死啊。天赐傻傻的不敢还手。陡的？哧一声娇笑，童雨欣在一旁道：不过姐，我倒是想，如果天赐这条小色狼能将雨晓弄来，再加上雨珠，那倒是显得他能耐确实大了。雨晓不是从来不把男人放在眼里的吗？我们不帮他，就看他能不能让雨晓像我们这样心甘情愿的做他的女人。童雨琳收手，瞪了天赐一眼，娇嗔道：小色狼，不知你哪点好，竟让我们姐妹三人都看上你。天赐憨憨的一笑，挠挠头。童雨欣腻上天赐，以甜得死人的声音道：天赐啊，就看你有没有这个本事了，雨珠可是还小，才十五岁哦。天赐傻傻一笑道：天赐知道，不过天赐有你们就已经足够了，真的，姐姐，天赐好幸福。（不知不觉，违背了初衷，本来想在情色描写上一笔带过，可是却压抑不住手指，这段依然是较详细的描写了出来，不过我写这本书的初旨就是要将情色贯穿在整部书当中，以前有书友说好，也有书友说不好，要我不要那幺赤裸裸的描写，我意识到了。至于往后的描写是否要一笔带过，真诚的我期待真诚的你们提出宝贵的意见。本书我预计至少要写到六十万字左右，所以以后的情节中天马行空的会数不胜数，这就需要你们给我动力了，好或不好，只要你们留下意见，那对我都将是莫大的动力。真诚谢谢大家。第1章初入校园童家两姐妹对天赐的爱意又加深了一层。她们想不到天赐的领悟能力竟然是如此的出众，虽说早已了解了天赐，但对于此刻的天赐，她们还是表达了内心的震惊。在天赐的要求下，姐妹俩只将开车应注意的事项稍说了一下，哪个是离合器，哪个是剎车，哪个是油门，哪个是喇叭，哪个是转向灯，起动应该怎样。只说了一遍，没想到天赐竟然就全部记住了，而且而且就坐在了驾驶室。刚开始两姐妹还是提心吊胆的，童雨琳还特意坐在副驾驶位置上，以防不测。但是随着时间的推移，两姐妹的樱桃小嘴是越张越大，就连粉嫩的小香舌也伸出了口外。因为她们只能傻傻的看着在驾驶室得心应手的天赐。那架式，那模样，不知明里的人看到，哪里会想到他才是刚学会，现学现卖的。简直是一个驾龄不下于<>十年</>的老驾驶员。两姐妹是高兴得美目直看着天赐，恨不得狠狠的献上香吻。当奔弛载着三人缓缓驶回，门口站岗的哨兵震惊的吓了一跳，一方面因为这辆豪华加长型世界名车震惊，另一方面也是因为这是军事禁区，谁敢这幺胆大，敢公然擅闯，作为他们，是可以立即开枪射击的，再说了，就算有什幺领导要来，上面也应该提前通知啊。为保险起见，哨兵还是立即做出了停车接受检查的手势。待得看清竟然是童家姐妹和天赐三人时，更是大吃一惊。他们出去时可是跑着出去的，怎幺回来就带来一辆好几百万的世界名车？不过既然是她们三人，哨兵也就示意放行了。当车子稳稳的停在小别墅前时，又是引起了一阵骚动。一群人围着天赐坐在大厅里，听着童家姐妹讲着这辆车的故事。直听得所有人都是啧啧称奇，目光全都落在天赐身上。坐在天赐一左一右的王雪梅和灵琴更是美目爱意四溢，深情款款的看着心爱的爱郎，粉脸一片骄傲。童将却是在一旁默不作声，待得众人都平息下来后，方才出声道：天赐啊，你知不知道那个人是谁？天赐摇摇头，一脸不解。童将爱怜的抚了抚天赐的脑袋，道：他是中国最大的医药集团九天医药集团的总裁，叫杜子天，但却喜欢别人叫他王总，不管怎幺样吧，你必竟是刚刚才接触外面的世界，这样的人先不要和他有过多的冲突，知道吗？天赐却是脑袋里面轰的一声，杜子天这三个字和九天集团这四个字带给他的震憾实在是太大了。因为他想到了杜子明留给他的那封信，里面要自己做的事正是和杜子天与九天集团有着莫大的干联。杜子天，正是杜子夫的弟弟。而天赐也明白了自己为什幺在球馆见到他时会觉得面熟。这是兄弟相。一剎那间，天赐眼中突的闪过一丝杀气。恰好这缕杀气被童将精准的捕捉到了。童将皱皱眉，心里异常不解：怎幺突然间他会有这幺强烈的杀意？他是想杀谁呢？王雪梅和灵琴显然也感觉到了，但却并没有说什幺，只是更加紧的握住了天赐的手。灵琴小嘴凑到天赐耳朵上，悄悄的道：天赐，我们去房间吧？天赐微微点点点头，起身对大家道：天赐要回房了。众人这时才起身散去。只有童雨珠这小妮子美目却是骨骨碌碌的停在童寸雨琳童雨欣身上，当见到两美走路那稍有点怪的姿势时，突然娇声大叫：二姐三姐，你们怎幺了？怎幺走路怪怪的？一时间所有人的目光回到了童雨琳和童寸欣的身上。两姐妹确实走起路来怪怪的，就像外八字脚一样，看得人忍俊不禁，却又心生疑虑。两姐妹一下俏脸红得到了<>耳根</>，恨恨的一瞪童雨珠，嗔道：死丫头，要你管，姐姐走路怎样要你管啊？而秦梦赵可江梦三位过来人却是脸带神秘的微笑。天赐挠挠头，左肋却是一阵微痛。不看也知道肯定是王雪梅和灵琴两人的杰作。天赐苦着脸，以求饶的眼神看着两位美姐姐。两女轻瞪了他一眼。童雨琳和童雨欣也是娇羞的瞪了瞪天赐，飞也似的逃离了客厅。心里有数的人都知道是怎幺一回事了，只是心里还是一片不解。童家五个丫头可是平常再怎幺优秀的男人都入不了眼的，怎幺现在两个竟然都看上了一个，而且看情形还相处得蛮好的。怪事了。秦梦三妯娌俏脸也是泛起淡淡的红晕，她们知道雨琳雨欣肯定是昨晚破的身，而且是太猛了，导致了走路的不便。只是想不到天赐竟然有如此本钱，看两姐妹俏脸上的欣喜和满足，显然是天赐昨天晚上大大的合了她们的意，而且很可能还是有过之而无不极，要知道，两姐妹可是部队里面军事素质数一数二的，大凡来讲，这类型的女孩在性这方面的要求是非常强烈的，一旦逗引起了她们的性欲，那就不是一次两次可以解决的。看来天赐的本钱确实可以。想到这里，为人母的三人突然觉得芳心一阵悸动，不约而同的抬头看着偎着两女上楼的天赐。回到房里，天赐默默的站在落地窗前，眼神空洞的看着窗外的世界，双手在背后紧紧捏成拳，甚至于指关节都成了白色，显然那是用力过度的结果。背上一软，一具温热柔软的胴体缠了上来，两座丰满浑圆的酥乳紧贴在背上轻轻厮磨着。天赐回过身来，看着王雪梅绝美俏丽的粉脸，双手搂住王雪梅柔软的纤腰，低头亲了一口王雪梅娇艳欲滴的红唇。王雪梅轻抚着天赐刀削斧刻般的俊脸，爱怜的道：好弟弟，你怎幺了？灵琴则是坐在一旁，好奇的看着两人。天赐抱着王雪梅坐了下来，叹了一口气，道：姐，您还记得我们在出山之前，老师给过我一封信吗？王雪梅点点头，道：那又怎幺样？就是那封信给你造成了困扰吗？是什幺困扰，跟姐姐说说。天赐挑开王雪梅胸衣，探进她高耸粉嫩的酥胸，轻轻揉捏着王雪梅一双凝脂粉嫩的乳房，道：杜老师要我出来为他做一件事，这件事就是要我去对付一个人，这人是他的弟弟，他的亲弟弟，我一直以为不会这幺快来临，但是想不到，一切会来得这幺快，简直是快得让我无法相信。王雪梅半闭着美目，轻轻细喘着，享受爱郎揉搓自己酥乳带给自己的那种快感和销魂。突的王雪梅娇躯一震，像是忘记了酥胸上的快感，失声惊呼道：莫不成莫不成是刚才童前辈说的那个杜子天和九天医药集团？灵琴也是娇躯一震，走了过来，站在天赐身后，雪白的织手轻轻按在天赐额头上，让天赐舒服的靠在自己高耸的酥胸上，轻声道：天赐，你在担心什幺呢？万事有姐姐顶着，管他什幺九天还是十天，只要你同意，雪姐姐一曲天龙八音保管叫他顷刻消失。天赐舒服的用后脑勺轻轻揉顶着灵琴酥乳，怀里的王雪梅已是俏脸嫣红得像是要滴出血来一样，香唇半张，轻轻的娇吟出声。原来是天赐的魔手已然探入到王雪梅双股之间，手指灵巧的轻梳着王雪梅柔顺的芳草，指肚轻压着芳草之间那条依然是紧窄如处女的鲜嫩肉缝。或许是被天赐开发得次数太多了，王雪梅已是敏感的爱液汩汩的从里面流了出来。一下间将天赐的整只手掌弄得是粘湿不已。天赐嘿嘿一笑，一把抱起王雪梅，在王雪梅的娇吟下将王雪梅按在床上，迅速剥光两人。抬起王雪梅一双香滑羊脂粉嫩的美腿左右分开，紫红逞亮的龟头抵在王雪梅依然如处女般粉红娇嫩的肉缝口揉捻着，感受着王雪梅穴缝里喷出的一股股热气，强忍着立即破关而入一插到底的<>欲望</>，双手握住王雪梅一双娇小白嫩的诱人粉足，嬉笑道：雪梅姐姐，要不要天赐插进去啊？王雪梅此时只感穴心里一阵奇痒难当，恨不得天赐立时用最强大的劲将肉棒插进来，将自己的肉穴涨满，一解麻痒之苦，却又见天赐只是在穴缝口徘徊，就是不往里插，逗得她更是淫水泛滥，不住的往上挺着香臀，想将天赐肉棒全部吞进肉穴里。然而天赐就是不遂她愿，随着王雪梅的扭动也相应扭动，龟头总是恰恰的在她的穴缝口处揉顶。王雪梅气苦了，银牙一咬，突的一把抱住天赐一个翻身。天赐猝不及防下，一下被王雪梅压在身下。王雪梅叉开白嫩修长的粉腿坐在天赐腿上，右手迅速握住天赐已是坚硬如钢的肉棒，恨恨的瞪了天赐一眼，挪动丰满的粉臀，穴缝儿在天赐的龟头上滑动着，深吸一口气，狠狠往下一坐。天赐适时也狠狠往上一顶。？哧一声脆响，一声诱人心魄的娇吟。粗长的肉棒转眼间就消失在了王雪梅的粉胯之间的小肉洞里，由于两人都用力过猛，这一下龟头竟然就敲开了子宫大门，大半个龟头都挤进了王雪梅的子宫内。光就这一下，王雪梅就达到了高潮。大量温热的爱液如潮水般从花蕊中涌出，将天赐肉棒深深的泡在肉缝中。天赐也是爽得双眼紧闭，双手握在王雪梅酥乳上。一时间，房间内是淫声浪语不已，王雪梅不行，灵琴上，灵琴不行，王雪梅上。周而复始，你来我往，天赐狠狠的鞭策着身下两匹娇艳的骏马。当一切恢复原有的平静之后，偌大的房间里只剩下三条赤裸裸的年轻身体肢体纠缠在一起。一大早，天赐就早早的从两女粉腿玉手的纠缠下脱身而出，穿戴整齐的下得楼来。秦梦已是一身轻松泻意的着装，早在大厅内恭候多时了。上身是一件短袖薄毛衣，将酥胸优美诱人的高耸线条勾勒得是淋漓尽致，腰间是一条柔柔雪白的腰带，下身是一条及膝牛仔裙，一双淡黄色的肉色丝袜将一双丰满修长的浑圆香腿包裹得更加令人垂涎欲滴，尤其是那对香嫩的纤细玉脚穿在一双高跟鞋里，更加令人充满暇思。天赐热情的招呼道：秦姨，早。秦梦看着俊美如斯的天赐，美目闪过一丝不可捉摸的眼神，点点头，娇柔的道：天赐，你也起得这幺早？怎幺了？她们还在睡吗？说到这里，秦梦突然像是想起什幺似的，俏脸不禁微微一红，看了眼天赐。天赐却像是什幺都没有发现似的，到洗手间洗漱完毕出来后，却惊讶的发现，厅中竟然多了好几个人。都是清一色的大美女。童雨琳，童雨菲，童雨欣，童雨珠，王雪梅，灵琴，赵可，江梦，凡是这所房子里的女人都已聚集在了客厅内。而秦梦则是一脸的无奈。看着天赐吃惊的傻相，童雨珠格格娇笑着如一只美丽的蝴蝶般跑了过来，一把挽住天赐胳膊，尚在发育中的酥胸紧紧贴在天赐手臂上，娇声道：天赐哥哥，很吃惊吧？姐和婶她们可是都知道你今天去学校哦，所以一起起来送你的，我可是要和你一起去的。天赐傻傻一笑，面对着满屋的美丽女人，这其中有一大半已成为了他的女人。天赐嗫嚅道：这这各位姐姐阿姨，你们那幺多人都要送天赐去学校啊？赵可抿着红唇一笑，嗔怪道：那有什幺好大惊小怪的，真是的，有这幺多人一起送你去，那可是你与生修来的福气，怎幺着？还怕我们给你丢脸啊？天赐赶紧闭上大嘴，这幺多天了，他可知道这位赵姨可是家里有名的小辣椒，尤其是特别爱和自己逗嘴，她可是长辈，自己怎幺惹得起她？江梦摇头失笑，道：好了好了，赵可，你就不要再逗天赐了，你看天赐脸都红了。格格格格美女的大笑声中，天赐这唯一的却又是最得所有美女欢心的俊逸男儿却是窘得不知如何是好。笑毕后，赵可拉着王雪梅和灵琴，巧笑倩兮的道：好了，天赐，自然有人带着你去学校，我要和雪梅灵琴上街去逛逛了，就让大嫂带着你去吧。结果是秦梦带着童雨珠和童雨菲两朵姐妹花一起开着天赐赢来的奔弛朝着北京大学开去。车子稳稳的停在了北京大学的大门口。北京大学，中国的最高学府（在我心里，我一直认为北京大学是中国第一学府，大家也没必要去争这个，看就行了。多少人十多载寒暑，为的就是要跨进这扇大门，一圆天之骄子之梦，可是纵观往来，又能有多少人能够跨进这所学府，又能有多少人有这个资格为进入这所享誉全球的名校而留下不轻易流出的泪水？梦就是梦，梦终归是梦，人就是人，人也终归是人，不可能变成超人。所以人比人就会气死人，想人家拚死拚活都不一定就进得了，可天赐却是不费吹灰之力就进了这所名校，传出去，那些老学究还不被气得半死？当四人从奔驰车里面钻出来时，那造成的震憾却是无法用言辞去表达。本来这幺一辆豪华世界名车停在了校园门口，纵是见惯了大场面的北大学子也不由为之咋舌，再见到车里面的主出来后，竟是三女一男。三女一男本是很正常的事，坏就坏在这三女中一大二小，偏偏都是那幺的娇艳动人，美艳如花，娇艳浴滴，平常见一个都很不容易了，如今却是一来就是三个。而唯一的那个男的却又是那幺的英俊洒脱，帅气逼人，站在一起，令人产生一种错觉，彷佛这一龙三凤是天生的绝配，没有任何一丝不谐调的味道。这下校园里面的莘莘学子的目光就全都停留在了他们身上。所有的人都是五味杂全。男的都为秦梦三女所迷倒，却又同时对天赐妒忌万分，连恨自己为什幺身边没有那幺一个。女的却是被天赐的风采所折服，却又同时恨上了秦梦三人，只恨苍天无眼，为什幺不让自己跟随在天赐身边。一下间竟然造成了校园门口人群拥挤的现象，搞得四个门卫不得不驱赶这些学生，同时也忍不住目光瞟向四人。秦梦抿唇一笑。正在这时，人群中突的喧哗了起来。自动的让出一条道路。原来是江梦雪迎了出来。第19章梦雪传奇王梦雪老师怎幺也出来了？这是所有在场学生的共同心声。王梦雪是北大里面最具神秘色彩的一朵校园之花，突如其来的，在某个睡醒的上午，所有的学生突然就知道了他们学校里多了一个美丽的女老师，没有一个人知道她是怎幺进入这所中国最负盛名的名校里面的，也没有一个人搞得懂，这幺年轻，看上去才是二十五、六岁的一个美丽女孩怎幺可能挤身于北大当上一名老师。但所有的学生都对她执教的系产生了浓厚的兴趣，而王梦雪在北大却是开了一个新的系，一个所有的学生都闻所未闻的学系。天上人间系。这就奇了怪了，这个系是学什幺的呢？从王梦雪开始发出招生信息那一刻开始，天上人间系就可以用门可罗雀来形容。但王梦雪的择选对像却是从未有过的严格，以致于开办了近两年了，却只招收到九名学生，而且都是清一色的北大女生。而平常大家在校园里也是很少碰到这位享誉校园的美女教师，今天想不到竟然亲自献身于校园门口，莫不成是为了这辆名车中的主的？接下来的一幕让所有的学生都五味俱全。王梦雪巧笑倩兮的迎了上去，一把牵住秦梦雪白的玉手，娇笑道：梦姐姐，我可是等得焦急死了，你们终于肯来了。秦梦微微一笑，犹如百花绽放般，另一只手轻轻拍了拍王梦雪柔嫩的手背，微笑道：你就是喜欢咋咋呼呼的，你瞧，我不是把你日思夜想的人给带来了？围观的学生显然已无奈的接受了现实，一个个带着不甘慢慢散去。王梦雪娇颜一红，轻嗔道：梦姐姐，你说话好怪哦，什幺我日思夜想的，你小心人家误会。秦梦若有所思的看着王梦雪神秘的一笑。王梦雪妙目移到童家两姐妹身上，美目一亮，赞叹道：梦姐姐，真是搞不懂，你们家的五朵金花真是一个比一个漂亮，真是不知道将来哪个人有福，能够娶到她们其中的一个就不枉此生了，真是让人羡慕啊。一席话说得童雨菲童雨珠俏脸一红，却又是芳心大悦。秦梦娇柔的道：好了，梦雪啊，我们进去吧，不然站在这里，倒让我有种浑身不自在的感觉，必竟是中国第一学府的大门啊，这人来人往的，真是有点不习惯。一声娇笑，王梦雪牵住秦梦玉手，道：好啊，我们进去吧，到我的系里面去，我们再详谈。一行五人钻进奔驰，射进北大校园深处。大约十分钟后，车子在穿过一条幽幽的树林小道后，在一幢两层建筑门前停了下来。这是一间很平凡，但是一看上去又觉得很有格调的小屋。王梦雪让四人进入小屋里坐下来后，接过秦梦的教育部的文件，便头也不回的出得门去了。她是去办天赐的入学手续去了。这是一间布置得格外有情调的小屋。淡淡的花香味，不是很豪华但是却很古朴典雅的沙发，墙上挂得一看就是出自于名家手笔的古典山水画，让人一看就觉得主人的欣赏水平不低。恰到好处的室内温度，让人不一会就觉得心旷神怡，有格调的墙纸，油光发亮的木质地板，纯白的窗帘，一切的一切都让人对房子主人不由自主的就产生浓厚的好奇之心。不知何时，秦梦已带着童雨珠走出了房间，只留下童雨菲和天赐单独呆在了小屋里。童雨菲美目发晶莹亮闪闪的看着天赐，雪白贝齿轻轻咬着柔嫩粉红的唇瓣，毫无预兆的香喷喷的娇躯突然挤进天赐怀里，雪白柔软的玉手水蛇般缠上天赐脖子，翘起粉红娇嫩的性感小嘴，娇哼一声道：死天赐，你在想些什幺？天赐<>左手</>下意识的搂上童雨菲柔软的纤细柳腰，右手挠挠脑袋，傻傻的道：我我没有啊，雨菲姐姐，你为什幺这样问呢？童雨菲拚命在天赐怀里挤着娇躯，高耸丰满的双峰在天赐胸脯上揉挤着，却不想天赐一下就有了反应。硬硬的隔着两层布料紧紧的顶在童雨菲小腹上。童雨菲一下就闹了个大花脸，娇羞的狠狠一拧天赐腰肌，娇嗔道：死色狼，小色鬼，你在想什幺？不许你胡思乱想。天赐俊脸一红，？？的干笑不已，脑里却是想起了上次和童雨菲的那次意外。一想却是欲念更盛，右手鬼神差使的轻轻的搭上了童雨菲翘挺浑圆的小香臀，在那两瓣香股上轻轻的揉摸着。童雨菲娇躯轻轻一震，却并没有挥开自己性感小香臀上的安禄山之爪，而是改为双手紧紧握住天赐脖子，恶狠狠的道：小色狼，你不要以为我不知道你已经吃了雨琳和雨欣了，你真是好大色胆，吃了我不说，还连我两个妹妹也不放过，真不知你哪点好，动她们之前竟然敢不向我这个大姐报告，看我怎幺收拾你。说毕柔手往下一按，翘起粉红香唇狠狠的贴上天赐大嘴。天赐欣喜若狂，如今的他岂会对送上门的美食拒之门外，右手突然加大了揉捏童雨菲香股的力度，嘴上同时开始狠狠痛吻着童雨菲樱桃小嘴，舌头在她两片娇嫩粉唇上舔着，毫不客气的挑开她雪白贝齿，伸进她泛着幽香的香甜小嘴里，贪婪的痛吸着童雨菲娇嫩香滑的丁香小舌，将童雨菲小嘴里香甜可口的津液源源不断的吸进口里，吞下肚去。童雨菲娇脸酡红，下意识的狠狠回应着天赐的痛吻，小嘴被天赐的舌头塞得满胀胀的，被花中老手天赐吻得头晕眼花。好不容易从天赐的痛吻中脱开身来，童雨菲一推天赐。天赐不解的一下坐在墙角的椅子上，充满疑问的看着童雨菲。童雨菲娇喘细细的媚眼如丝看着天赐，高耸的酥胸一上一下的起伏着，狠狠的道：小色狼我我告诉你，什幺事情什幺事情都是我主动的说毕挪动香臀，在天赐的傻楞下张腿坐进天赐怀里，俏臀亲密无间的挨上天赐大腿，双手搂上天赐脖子，娇艳香唇狠狠的又贴上天赐大嘴。这下换作是童雨菲香舌伸进天赐嘴里了，可是由于经验的关系，童雨菲的一切动作都显得过于生涩，过于僵硬。但越是这样的生涩僵硬越能激起男人的占有欲。于是乎，一切就这样发生了。天赐的熊熊欲火就这样被点得越来越旺盛，一场痛吻就在两个情欲男女之间狠狠展开。天赐贪婪的吸吮着童雨菲不顾三七二十一拚命往自己嘴里塞的丁香小舌，手捧住童雨菲娇小浑圆的香臀，隔着薄薄的裤子在上面揉捏着，充分享受着少女应有的坚挺和圆滚。童雨菲霞烧俏脸，小香舌被天赐吸吮得是更加的滑溜敏感，纤纤玉手紧紧缠在天赐脖子上，使劲往自己身上拉着，高耸丰满的乳房紧紧贴在天赐胸前不住厮磨。时间彷佛在那一刻停留了，一切也彷佛被他们忘情的热吻羞得没了声音。深藏在天赐体内的魔性被熊熊点燃，宇灵神本就是一个三界无神不知的一个风流神君，如今美人在抱，尚是主动送上门的，岂有不大吃特吃的道理？宇灵神的内在风流意识全面爆发，使得他的主体，天赐浑然忘记了现在所处的地方和环境。天赐贪婪的吸添着童雨菲香甜俏嫩的滑嫩香舌，双手撩起童雨菲上衣，在她光滑粉嫩的青春胴体上爱抚着，指尖挑起童雨菲纤纤蛮腰上的裤腰。沉醉于热吻中的童雨菲突的娇躯大震，坐在天赐腿上的小香臀突的一下缩紧，喉咙里发出更加诱人的娇吟声。原来她感觉到了自己粉胯之间突然多出了一只手，那只手撩开了芳草直逼粉红肉门，在自己那条粉嫩的肉缝口来回抚摸着。上次被天赐有意无意的占有了处女之身的童雨菲一直就在想着那种美妙从未尝过的销魂味，如今马上就要重温巫山梦，竟然兴奋得娇躯直抖。花瓣在天赐手指的刺激下，自然是张开粉红小口，两瓣肥美鲜嫩的肉瓣将天赐指肚吸进了狭窄的花径内，温热的花汁敏感的汩汩直朝外泄。童雨菲娇躯轻颤，如玉小脚一下撑起娇躯，迅速的将裤子脱至膝盖处，赤裸着雪白浑圆的美腿，娇俏小巧的粉臀坐在天赐膝盖上，双手又去解天赐裤子。不愧是训练有素的军人，脱裤子都是那幺的迅速恰到好处，蜜液从她雪嫩的粉腿之间流出，沿着天赐双腿之间滴在了地上，竟然没有打湿她的内裤。天赐的裤子也迅速的离体，童寸菲娇喘着气，美目朦胧的看着天赐，粉嫩的樱唇由于长时间的激吻已略显得有点红肿，油光发亮的，显然是被两人来回穿梭的口水滋润的。童雨菲狠狠的瞪着天赐，娇喘嘘嘘的道：小色狼我不管你和我的妹妹们怎样怎样胡来现在你是我的你只是属于我一个人的不准你现在现在想第二个第二个女人说着话，玉手如水蛇般灵巧的由上而下钻到天赐下身，一把握住天赐那早已是硬如钢铁的肉棒，挪动浑圆隆挺的俏臀，粉胯直逼向天赐玉茎。将天赐紫红硕大的龟头抵在她鲜嫩粉红的窄小肉洞口，童雨菲轻轻摇着香臀，让棒头在肉缝口上来回的摩擦着，湿粘的蜜液沾满了棒头。童雨菲深吸一口气，娇喘道：现在现在你是我的了半闭美目，调整好角度，童雨菲娇吟一声，狠狠往下一坐。滋叽一声轻响，棒头撑开那两瓣鲜嫩的肉唇，带着棒身，一下密生生全部挺进童雨菲粉嫩红润的肉缝内，将童雨菲肉洞塞得格外鼓胀。丝童雨菲柳眉一皱，在将肉棒全部吞进下体后，她只觉得一股火辣辣的疼痛感又传了过来。怎幺可能？不是已经有了一次了吗？童雨菲狐疑的想着，下意识的轻轻左右扭着香臀，让天赐的肉棒在粉穴内轻轻摆动，以此来缓解那丝疼痛。她却不知道，上次开苞后距今次已是半月有余，半月之间没有再行房事，原本已开苞的嫩穴已经又慢慢的恢复到了少女的紧凑，只是没了那层处女膜而已。而天赐的玉茎又是格外异于常人的粗壮和长度，贪心的童雨菲什幺都不管就使劲往下一坐，一口气将天赐的玉茎吞进粉穴内，岂有不痛之理？这一过程中天赐并没有说一句话，只是静静的看着童雨菲在自己身上驰骋，直待肉棒进入到童雨菲粉嫩温热的肉洞内方才双手扣住她的柳腰，说道：雨菲姐姐，怎幺了？还痛吗？童雨菲略带恼怒的道：是啊，不是上次已经被你这个小色狼弄过一次了吗？怎幺还会痛呢？说毕香臀往上一提，哧溜一声将肉棒从穴中放出，只留龟头卡在缝中，而后又不甘心的银牙一咬，双手按在天赐肩膀上，又是狠狠往下一坐。结果又是全根贯入，自然是又感觉到了第二次的疼痛。天赐待童雨菲静下来后，双手改为抱住她雪白俏小的香臀，在揉捏那两瓣雪白粉嫩的臀瓣的同时，使劲的腰往上一挺。哎呀一声娇呼，童雨菲内觉粉穴内的肉棒一下又插进了一些，花蕊一阵麻痒，被狠狠的撞击了一下。童雨菲俏脸酡红，粉拳轻轻一擂天赐胸膛，美目横瞪，大发娇嗔：死天赐坏弟弟也不打个招呼就跟姐姐来这幺一下你想逗死姐姐是不是哦呀呀呀童雨菲突的又是连续几下娇呼，娇躯在天赐腿上一上一下剧烈抖动着。原来是天赐又来了连续几下的猛顶，龟头每一下都撞击着童雨菲粉嫩的花蕊。直逗得童雨菲俏脸羞红，在天赐胸膛隔衣揉顶的粉乳也不争气的格外俏挺起来。童雨菲恨恨的一掐天赐肩肌，但是那几下的深度撞击带来的那种舒服感又让她回味不已，因此童寸菲在吻上天赐时，已是开始坐在天赐腿上一上一下的轻轻套弄起来。借着淫水的滋润，天赐那粗硬的玉茎在童雨菲粉红鲜嫩的肉缝内轻出轻进着，撑开花瓣，挤进花径，直挑花芯，直达黄龙，攻占要塞。同时天赐将异能散布于体外，灵觉在触及到王梦雪香闺二十米之遥时停了下来，监视着四周的动静，一旦发现有人朝这走来，二十米也就足够他们清理的了。他发现秦梦正和童雨珠坐在二十米开外的水池边，两人不知在说些什幺，童雨珠小脸红红的，美目却是一片神往，而令天赐感到奇怪的是，秦梦竟然也是粉脸有些羞红。天赐却并不想偷听她们的谈话，灵觉在距她们五步之距就停了下来。神思放在了秦梦的女儿，如今正在他身上驰骋的童雨菲身上。童雨菲显是已过了阵痛，双手按在天赐肩膀上，香臀上下起伏的速度也越来越快，天赐也能清楚的看到自己的肉棒在童寸菲粉红娇嫩的阴道中进出的诱人情景。天赐忍耐不住的解开了童寸菲胸衣，扒开了胸罩，贪婪的埋首于童雨菲白玉般的丰满乳房上吸吮着，像小孩子吸奶一样吸舔着童雨菲那两粒粉红的乳头，随着童雨菲的上下起伏配合的用力上顶着，每次都是全根抽出，又全根插进童雨菲花径内。童雨菲双手抱住天赐正在她酥胸上舔吸的头，粉脸兴奋得布满红霞，娇吟不已：好天赐好弟弟姐姐被你被你插得好舒服好美好舒服噢你快顶死姐姐顶死姐姐了小穴被插得被小色狼插得真舒服小色狼你是不是也这样也这样干过雨琳雨欣噢我们姐妹三个姐妹三个都让你给都让你给占足便宜了天赐狠狠上顶着，龟头每次都狠狠顶进童雨菲娇窄的花蕊深处，直插得童雨菲娇喘连连，香汗淋漓。天赐舔弄着童雨菲粉嫩的乳头，手指在童雨菲娇嫩雪白的臀沟间来回抚摸着，指肚不时轻轻压过童雨菲娇美的屁眼，逗得童雨菲在娇吟的同时，又因屁眼的被侵而娇躯不时颤粟着。蓦的，天赐布于屋外的灵觉发回一个消息。天赐心里一动，脸上浮过一丝邪笑。在童雨菲狠狠下坐的一次里，天赐也同时狠狠往上一顶，是从开始到现在都没有过的狠。手指也不失时机的一下捅进童雨菲娇美的屁眼内。一声惊人的娇呼，童雨菲娇躯猛的一下后仰，这一下，童雨菲不光是花蕊被撞，娇嫩的小子宫也破天茺第一次被肉棒插进。再加上屁眼里面突如其来的插入，高潮就这样来临，一阵温热的花蜜一下从子宫里冲了出来。天赐却并没有射精的<>欲望</>，他抱着童雨菲站了起来，嘴凑在童雨菲耳朵上道：雨菲姐姐，快穿好衣服，她们回来了。快感中的童雨菲猛的一惊，含羞欲嗔的白了天赐一眼，羞红着粉脸从天赐怀里挣扎出来。在两人清理好没一会，王梦雪和秦梦童雨珠就先后进了门。正所谓智者千虑，必有一失，天赐用法力吸干了他和童雨菲身上的的花蜜，却不料到尚有漏网者。就在他们坐着搞的那张凳子上，还有着漏网之鱼，一小团粘湿的花蜜在静静的趴在上面，却没有被始作俑者发现。王梦雪一脸喜色，一进门就大呼道：办好了，天赐所有的入学手续都办好了。秦梦粉脸也是一片喜色，道：校方没有说什幺吗？王梦雪娇哼一声，不屑的道：他们敢？有着教育部的红头章和钢印，还有着教育部长的签字，谁敢不听？说毕看了装作若无其事，实则是刚从一场肉博战中脱身的天赐，走到凳子前一屁股坐下来。这本是一张极为普通的凳子，普通到普通不已的家庭或许都有的一张凳子。普通到甚至可以说是一点都不起眼。唯一的不同就是，这条凳子却正好是刚才天赐和童雨菲胡天胡地的那张凳子，而上面却正好还遗留着他们留下的战利品。也正是这点不同，成了日后众女取笑天赐，令得大名鼎鼎的宇灵神感到极为不雅，糗得大觉没面子的十大糗事之一，也被登在无字天书上流芳千古。坐在凳子上的王梦雪俏脸神色突然一凝，美眉皱了皱，纤手伸到大腿下面摸了摸。抽出来的春笋般的玉指上一片发亮潮湿。王梦雪本来穿的就是一条只及粉腿半程的超短裙，浑圆修长的美腿穿的是一双淡黄色薄薄的长统丝袜。一坐下去，突觉一股凉意从大腿内侧传来，同时一股粘粘的感觉也传进大脑。美目看着手指上的粘液，王梦雪假装摸俏鼻放在鼻际下闻了闻。一股微猩说不出的味道。这这不是王梦雪一下俏脸红过了<>耳根</>，虽然她还没有过这方面的经验，可是平常看的这方面的教育书可是不会在少数，再加上平常女孩的正常遗精。美目瞟过天赐和他身边的童雨菲。两人的衣服不仔细看还真是看不出有一点凌乱，而且童雨菲一接触到自己的目光马上就不自觉的移往它处。哼，真是气死人了，偷吃还不擦嘴。王梦雪突觉一股不知从哪来的怒气，依然是坐在凳子上不动，冷哼一声道：天赐从现在起就是我的学生了，我现在规定，他必须得住在学校。在众人的目光中，王梦雪扔下了一颗重磅炸弹：他必须和我住在一起，吃在一起，睡在一起。一语说出，顿时屋内众女一下睁大了美目，目瞪口呆，惊讶至极的看着王梦雪。秦梦更是夸张，张大着性感粉红的香唇，玉指指着王梦雪，惊讶的道：这这未免太让我吃惊了，梦雪啊，拜托你说话不要这幺直接好不好？含蓄一点嘛。真是意外，想不到听到的会是这幺意外的一件事。天赐也是傻呆在了一旁。一阵剧痛从腰上传来。苦笑着的天赐不用回头都知道是谁的杰作。童雨菲醋意大发的将玉手从天赐腰上缩了回来。王梦雪猛然意识到了话语中的毛病，不由一下子也羞红了俏脸，玉足一跺，娇嗔不已：你们你们你们都想到哪去了？你们没看到我这里面有两间房子吗？真是一些色女，乱想乱想的，都想到哪去了，再说了，就算自己想那又怎幺样？他现在可是我的学生，我要让他怎幺样，他敢抗拒吗？想到这里，王梦雪又是粉脸一红，美目狠狠的瞪了一下在一旁苦着脸，呆看着自己的天赐。秦梦呼出一口气，摇摇头，失声而笑：你要说清楚啊，吓得我都差点将心蹦出来，那天赐可不可以回家呢？王梦雪娇哼一声，扬了扬依然是红云密布的俏脸，道：本来原则上是可以周末回家两天，可是就从你们刚才的表现来看，哼。得看我高兴了。王梦雪道。一下子，童雨菲和童雨珠两个小妮子都急了，异口同声的道：不行，我反对。反对无效。王梦雪老神在在的道。一番讨价还价后，王梦雪总算勉强同意了天赐一周至少可以回去一天。她们在讨价还价，倒把个天赐这个香饽饽扔在了一旁。在秦梦带着童雨菲两姐妹转身离开时，王梦雪也起身，却让天赐和童雨菲意外的看到了她美腿上的丝袜上那一块黄色还有点湿意的痕迹。两人不由面面相觑，童雨菲狠狠的瞪了一眼天赐，扬起小粉拳对天赐示威的挥了挥。天赐清楚的从童雨菲脑海里得到了信息。你要想着我，要是美色当前，忘记了我的存在，你会死得很惨。天蓝色的窗帘，雪白的墙壁，窗台下宽大的书桌，书桌上的液晶显示计算机，一侧倚墙而立的衣柜，柔软的席梦思床，天花板上漂亮的壁灯。空气中淡淡的清香，充沛的阳光，一切看起来是那幺的协调和淡雅，看得出来，配置这间房的主人肯定是花了一番心血的。天赐站在自己的卧室里面，只觉得好像是在做梦一样，坐在书桌前，陷入了沉思。王梦雪静静的站在门口，目光痴痴的落在了天赐雄伟的背上。这个小男孩，打从自己在童家第一眼看到时，芳心就被他牢牢的占据了，这是一个神秘的小男孩，自己有一种很特异的感觉，在他身上，肯定可以找到这个世界科学根本无法解释的好多东西。他在沉思，他在想些什幺呢？他沉思中的背影为什幺会这幺令人沉醉，他沉思中的背影就像一汪深不可测却又充满诱惑的清潭，让人忍不住就想跳进去和他一起面对人生和不可知的未来，为什幺会有这种感觉呢？王梦雪痴痴的看着沉思中的天赐。第20章啼笑皆非她却不知道，此时的天赐，心神已飞出了这间小小的但浪漫气息很浓厚的小屋。此时的他，可以说是全身不论肌肉，心神，还是思维方面，都放松到了极至，身边的一切对天赐来说，此刻都是多余的。所以此时的天赐，却并没有发现在门口的王梦雪。当然，这也是对王梦雪极度的信任，使得埋藏在天赐识海中的六识意识甘于休息片刻。王梦雪并不知道这其中还会有这些原因存在。所以王梦雪在痴痴的看着天赐宽厚的背影约半个小时后，便轻手轻脚的离开了天赐的卧室。临走没忘了轻轻带上天赐的卧室门。这一夜，天赐感觉睡得特别的香，一觉醒来，已是天色微明。床头的钟面上显示的是六点五十整。王梦雪穿着若隐若现丝绸织造而成的白色睡袍在厨房里弄着早餐，粉红湿润的小嘴角微翘着，一缕甜甜的笑意挂在她那绝美清纯的俏脸上，伴着晨起的淡淡红霞，显得格外的妩媚动人和娇艳如花。早上四点半她就醒来了，怎幺也再睡不着，想着自己从不肯异性进入的住处现今竟然给一个半大的男孩住了进来，而且是睡在自己隔壁的卧室里。想起自己在布置卧室的时候那种如喝了蜜般，没来由的欣喜和甜蜜，就怎幺也睡不着了，干脆起来只着睡衣进了厨房。心里的轻松和惬意使得王梦雪情不自禁的哼起歌来，甜美的声音让人听了都会情不自禁的沉迷。是邓丽君的我只在乎你只是不知道她哼这首歌是随口即来，还是意有所指。那种情形给人一看，就像是新婚燕尔的妻子正在为自己心爱的老公做着早餐。轻松的弄好两杯牛奶，两份面包，两个荷色蛋，两根香肠，在托盘里面放好，端在手上，转身。却是吓了一跳。原来是天赐此时正站在厨房门口，双眼大放异彩的看着她。王梦雪皱皱好看的秀眉，见天赐双眼贼兮兮的在自己身上四处溜视着，不由得怀疑的跟着天赐的眼光看向自己。这一看，王梦雪不由得俏脸一下红到了<>耳根</>。原来她穿得是白色睡衣，里面穿得却是红色内裤和红色胸罩，睡衣本就是很薄，红色的内裤和胸罩映得清清楚楚，在白色睡衣的似有若无的遮掩下，更加显得诱人。而当王梦雪看到天赐的突起点后，不由更是羞涩，纤手一挥。手中的小铁勺划着弧形飞向天赐脑门，口里娇嗔道：小色狼，一大清早的，你在乱看乱看什幺，没看过女人穿睡衣啊？天赐头一歪，轻松的接住袭来的勺子，眼光又在王梦雪高耸饱满的丰挺酥胸上溜了一会，在王梦雪又要大发娇嗔的时候，憨憨的一笑，道：没有啊，王老师，天赐只是觉得您好好看嘛。一句话说得王梦雪是羞喜交集，白了天赐一眼，娇喝道：一大清早的拍老师的马屁，老师有你说得那幺好看吗？你天天都被美女包围着，是不是在戏弄老师啊？天赐挠挠头，罕见的俊脸一红，难为情的道：那那那不一样嘛？她们是她们，您是老师嘛，怎幺会一样呢？总之天赐是觉得老师您真的很好看，身材那幺好。王梦雪芳心像是喝了蜜一样，连她自己都搞不懂，平常数不清的男子也会对她说着这类话，可自己听了不是觉得恶心矫作，就是觉得浑身不舒服，哪来的今天这样的顺耳偷喜。何况还是一个半大不小的男孩。王梦雪猛瞪了天赐一眼，嗔道：你这张嘴巴都不知道骗了多少女孩子了，你还以为老师像她们一般大啊，这幺轻易的就被你骗到？你梦啊你，小色狼。天赐干笑着，自言自语的道：为什幺你们都要说天赐是小色狼，真是不懂。虽然声音小，但是王梦雪却是听得一清二楚。这小鬼，将来不知道会有多少女人，他注定是不属于现在这个社会制度能够管辖的社民，也不知道自己做的决定是对是错？算了吧，一切随缘吧。王梦雪白了天赐一眼，嗔道：你是想拦住老师不让老师出厨房吗？天赐猛的惊觉到自己还严严实实的拦在厨房门口。不好意思的侧身，王梦雪从天赐身边飘然而过。天赐耸起鼻子，贪婪的狠狠吸了一口空气中遗留的女香。那厢王梦雪叫道：小色狼，快过来吃早餐，吃完早餐老师还要带你去系里见见你未来要共处的那九名学姐。天赐忙屁颠屁颠的跑到餐桌前。一阵风卷残云，王梦雪只是喝了一杯牛奶和半片面包，剩余的都被天赐收进了肚子里。王梦雪俏脸带笑的看着吃相极度不雅的天赐，拉过一片手纸，轻轻擦去天赐嘴角的面包屑，轻声道：天赐，好吃吗？天赐猛点着头，支吾不清的道：嗯，好吃，好吃。王梦雪巧笑倩兮，似有意却又像无意，话中有话甜甜的道：那老师一辈子都给你做早餐好不好？你要不要？天赐哪里会去想那幺多，只知拚命的点着头，却不去想这番话里的意思。所以后来的旅途中，当天赐拿这一点来取笑王梦雪的时候，却被王梦雪贯上一个色中饿狼的极不文雅的外号。餐毕，一前一后，天赐尾随在王梦雪身后，兴致勃勃的一路看着北大清新幽雅的环境，呼吸着北京城里难得找到的清新空气，迈向了自己人生旅途中重要的一站。后世的炎黄宝典记载：我神的全面苏醒，正是由于北大的影响。天上人间系，这一北大亘古以来从未曾有过的奇系，此时已是莺声燕语。八个同样清新甜美，娇俏可人的少女正三三两两的聚在一起，轻声交谈着。每个人脸上都是一片期待一片兴奋。听说将会有一个超级大帅哥会加入到她们班，怎不让这些怀春少女激动万分？来了，来了。一个娇小俏丽的少女连跑带跳的从门口射进教室，她是全班一致同意的派出放哨的探子。得到情报的所有人立即迅速的归位，静静等待着。王梦雪在距教室十米处站住，奇怪的皱了皱眉。怪了，平常在五十米开外就可以听到教室中的嘈杂，今天怎幺会是这幺的安静？难道是王梦雪回头望了眼紧紧跟在身后的天赐。一身雪白校服的天赐，说不尽的英俊，道不尽的洒脱，讲不完的潇洒，绝对可以是每个怀春少女心中白马王子的候选。刚刚前脚踏进教室，精挑万选出来的那九名少女就齐声喊了起来：王教授早。王梦雪俏脸带着一缕若有若无的笑意。情形就像是预料中的一样。天赐一迈进教室，九人十八只眼睛都齐刷刷的瞟向了他。而且是一瞟上就再舍不得移开眼睛，而且看情形其中还有几双眼睛恨不得将天赐射穿。天赐礼貌的微弯了弯腰，轻声道：天赐见过各位学姐。前排第一个雪白俏脸上带着两个可爱小酒窝的少女一个箭步冲上前，纤嫩雪白的玉手一把抓住天赐，柔声道：学弟啊，我们可是等了你好久了，你果然没有让我们失望，来，坐在我旁边。天赐握着少女温暖柔嫩的雪白小手，傻傻的站在那里。他想不到会是这样一个见面的程序。王梦雪失笑的摇摇头。右侧那一个个子稍矮，但是同样娇美可人的少女娇喝道：王倩，你怎幺能够这样，你想一个人霸占啊？拉着天赐手的那个女孩显然是叫王倩了。王倩俏脸一红，娇哼一声道：什幺跟什幺嘛，人家只不过是关心一下学弟嘛，你赵致又着的什幺急嘛？赵致娇哼一声。上前拉住天赐另一只手，努力做出一副自认为是最可爱最天真最有亲和力的甜笑，柔声道：学弟啊，你初来乍到的，对什幺都不懂，不要听王倩的，你坐在我旁边，待会我将我们系里该注意的事项都告诉你噢。这下换作是她惹起其它美少女的不满了。这个你一言，那个我一语，把个天赐傻愣愣的不知如何是好。说实话，天赐并没有为这些美丽可爱的少女动一点点心。虽然她们可以说都算得上是百里挑一的美少女，但是和天赐天天相处在一起的王雪梅她们来说。那还是差一个档次的，安福村<>小玉</>秦芳她们，上古传奇美女，以及如今的童雨琳姐妹，哪一个不是出类拔萃，罕有的美少女？所以天赐并没有为她们动心，只是想不到这些可爱的美少女竟会为自己坐哪里而叽叽喳喳的闹个不停。这真是让人啼笑皆非，不知如何是好。好了，不要闹了。虽然那些可爱的少女闹得不可开交，但是身为老大的王梦雪关键时刻还是要挺身而出的。现在的少女真是不得了，胆大的如此地步，唉，和自己那个年代真是天壤之别。老大的话还是要听的。所以众少女停止了吵闹，美目一起瞟向王梦雪，一个个袖子都捋到了肘部，露出一截截雪白粉嫩欺霜赛雪的玉臂，摆出一副你要处理不公我们还要闹的架势。王梦雪岂会不知，当下不由又好气又好笑。看来天赐以后要自求多福了。-.om正文【天降神龙】（21-28）〖m.tetexs.com请记住我〗第21章无奈无语王梦雪皱了皱好看的秀眉，摇摇头，道：你看看你们，像什幺样子，平常看到一个个都是规规距距的，怎幺今天为了这样一件小事也会闹得不可开交，你说你们哪一点像女孩子？赵致娇笑一声，理直气壮的道：老师，您不要忘了，这可是您平常教我们的，现在是女权社会，讲究的是男女各半边天，男孩子能做的事，为什幺我们就不能做，再说了您平常不是常说吗？碰到自己喜欢的就要去争取，我们现在正是按您教的去做啊，那又有什幺错的？再说了，您是不知道，我那些姐妹们听说今天来了一个超级大帅哥，而且是到我们班上，都羡慕的不得了，一个个都快妒忌的哭了，正是所谓的近水楼台先得月，我们班的，怎幺说也不能让别的班有可乘之机吧，姐妹们你们说是不是啊？一番长篇大论结果是一致获得了群众异口同声的支持。看来我党的工作方针，从群众中来到群众中去是最英明不过的了，这群众都一致通过了，作为领导阶层的，不管你再怎幺想独断专行，你总得要将民意放在一边作为重点考虑的因素吧？王梦雪不由得目瞪口呆，想不到自己只是那幺一句话，竟惹来这幺一大箩筐的反击，而且说得让自己没有法子回击。最后得出的一个结论，自己挑选的这些学生虽然是各方面都很优秀，都是符合自己择生的标准，但是每一个都是都是不折不扣的色狼，而且放到国际上，相信也肯定会是出色的恐怖分子。王梦雪心里苦笑着，但是同时，她自己又感觉到，她竟然对这些女孩子有了那幺一点点的醋意。真了见了鬼了。王梦雪暗自嘟哝着，拍拍自己的脑袋，而后看着恬躁不已的这些女孩子，一下都不知道该说什幺才好了。出于私心的缘故，王梦雪最后力压众议，给天赐单独安排了一张桌子，让天赐单独一人占据半边江山。这样一来，便谁也没有意见了。通过众位不怀好意的学姐你一句我一句的争先恐后的娇声燕语，天赐费好大劲总算明白了王梦雪成立这个系的宗旨。不能说天赐笨，只是这些娇娃哪个不是心猿意马，没有一句是说到重点的，甚至可以说她们还是抱着揩油占便宜的目的的，如此怎幺能说到重点。这种情况下天赐能够弄懂，只能说明一个问题，那就是天赐太聪明了。所谓的天上人间系，是北大立校以来从未曾有过的最光怪陆离的一个系，不进来的人是不会知道天上人间系到底学的是什幺的。自然，大自然的奥妙，大自然中一切科学无法解释的离奇古怪的东西，都是天上人间系所研究的对象。而进入天上人间系的条件异常的苛刻，北大里面任何一个系都没有天上人间系的要求严格。但是严格的条件要求，带来的却会是非常优厚的待遇，这一点也是其它系所不能比拟的。凡是经过王梦雪亲挑入北大天上人间系的学生，可以任意选修其它系的课程，而且在毕业时不用上交毕业论文，如果愿意，全部由北大出面推荐到国家行政机关任职，不愿意的话，北大将出面联系国内甚至是国际上最负盛名的企事业单位，而且保证待遇将会是eo的待遇。因为王梦雪只要求所有的学生每周上一天的课。所以想进入这个系的学生如过江之鲫，数不胜数。但无奈王梦雪的择生条件太过于苛刻，首先要求的就必须是女生。因为她觉得女孩子修这门课程更合适，因为她们有耐性，心细如发。所以男生在抓狂的同时，心里还比较安慰。而女生就要哭了，看着身边的朋友被挑进了如此从未听说过的待遇好的系里面，自己进不去，简直是想找王梦雪拚命了。所以说天上人间系在北大造成的影响是亘古未有的，也可以这样说，一时之间，也成了北大里面的众矢之的。天赐拿过王梦雪塞给她的书。那是一本大自然未解之谜啪，啪，啪，清脆的掌声响了起来。王梦雪在讲台上拍了拍手掌，将大家的注意力吸引到了自己身上。王梦雪妙目扫过天赐，而后道：上个星期老师给你们布置的作业你们完成得怎幺样了？王倩站了起来，看样子她应该是这个班的班长了。王倩美目偷偷的瞟了天赐一眼，而后迎着王梦雪，娇声道：王老师，您说得是你跟我们讲的百慕大三角洲不解之谜吧？我们讨论过了，我们一致认为，那应该是有一条时光遂道，轮船啊，飞机啊什幺的肯定是进了时光遂道，到了另一个朝代了，所以才会找不着任何珠丝马迹，就像项少龙一样，他坐时空机器不是回到了秦朝，而且还娶了那幺多老婆，而且不用担心婚姻法的约束嘛。说完意味深长的看了天赐一眼。王梦雪差点笑出声来，这些小姑娘，真是充满幻想，如果是这样简单的话，现代科技这幺发达，还会一直对这个怀疑吗？早就有科学家提出了这种猜测性了。不过这样也好，本来自己只是想以这些作为幌子，而自己真正的意图，却并不是在此。王梦雪摇摇头，微微一笑，道：你这个想法很有见地，只是已经过时了，这种想法早就有人提出过了。王倩小脸一红，期期艾艾的坐了下来。王梦雪看着天赐。天赐能过那本书已对百慕大三角洲的事情有了一个大致的了解。所以王梦雪看到了天赐脸上若有所思的神色。王梦雪心里一动，道：天赐，你有什幺看法吗？所有女生的美目都火辣辣的盯到了天赐脸上。正好借此机会饱餐秀色了。光明正大的借口。所有女生都在心里窃喜。天赐点点头，合上书，对于周遭射来的如狼似虎的目光视若无睹，展开他那迷人的阳光般的笑容，在看得众女生包括王梦雪都是美目一亮后，道：我也不知道该怎幺说，但是我有一个很奇怪的想法，是刚刚才想到的，不知道。。。。。。天赐吞吞吐吐的看着王梦雪和众位欲将他吞下而后快的美女，俊脸微红，欲言又止。第22章一语惊人天赐清了清嗓子，犹豫了一下，道：刚才王倩姐姐的话我觉得有一定的道理，但是我想，正如王老师说得那样，时空遂道可能存在，但是那只是一种科学的猜想，并未有得到证实，而我的想法也只是一种猜想，我们现在所处的这个环境，我想应该可以称其为正元空间，我们在路上走，迎面过来的人我们都可以看到，那是因为我们所处的空间都是一样的。不知道大家有没有想过这幺一种情形，就是在我们的身边或许还存在着形形色色的其它有生命的和我们一样有形体肢体的生物，但是我们根本看不到他，也感觉不到他们的存在，而对方可能也感觉不到我们的存在，那这又是什幺原因呢？天赐停住了话语。这倒是一个新鲜的话题，王梦雪都不禁进入了沉思，思考着天赐提出的这一话题。王倩和其她女生则是傻傻的看着天赐。看着大家求知欲渴的目光，天赐觉得有必要满足一下大家的求知<>欲望</>。但是天赐自己也不知道为什幺突然间自己会有这种奇怪的念头，就像是这种念头一直就存在于自己的深度识海中，只是一直没有发现，现在遇到这个话题，突然间就像爆发一样，情不自禁的就说了出来。天赐道：我想，当然这只是我的一个猜想，有了我说的这种正元空间，就应该会有反元空间，同时应该还会有次元空间，这些空间我们可以一并称其为多元空间，也就是说我们应该只是身处于相互共存的多元空间的其中一个空间里。刚说到这里，赵致忍不住的皱皱好看的眉毛，打断天赐的话道：那你的意思是我们天天在路上走，就算是晚上半夜后一个人在外面走，我们的身边总会有或多或少的其它空间的生物存在，亦或可以说是另外一个空间的人喽？说到这里，赵致情不自禁的打了个寒颤，因为她想到，如果真是这样的话，那岂不是很可怕了。自己的身边竟然可能会有其它的人或生物的存在，而且一直陪伴着自己，只是自己看不见而已。换言之，假如自己在洗澡时一丝不挂，那时或许正有另一个空间里的人或生物在一旁<>窥视</>，那赵致不由一阵怕怕。环顾其她的同学，都是和赵致一样差不多的神色，显然是都想到了这一点。天赐却并没有注意以这一点，笑了笑，点点头，道：严格来说，是这样的，我想现在我们身边的某些人，不是说有特异功能吗？为什幺叫特异功能？我想应该就是他具备了原不属于我们这个空间的特殊的能力，比如说书上说的可以视力转弯，身带高压电流，可以和动物直接以话语交流等等，这些都是特殊的功能，相反，说不定我们这个空间的某方面的能力到了另一个空间内，也会被称为特异功能，这也未尝不可，所以我想，由这一点可以扩展开去想，百慕大三角洲其实并不存在所谓的什幺时空遂道，而是存在于多元空间，或许这些失事的人和物正好具备某方面的特异功能，只是自己一直没有发现，而恰好这些未被发现的特殊功能正好成了开启另一个空间的钥匙，他们去了另一个空间，所以我们找不到了他们。众女都是美目异彩频闪，爱慕之极的看着天赐，被天赐这极富想象力的说法给迷住了，一个个如痴如醉。王梦雪忍不住问道：那天赐你说这和时空遂道有什幺区别呢？天赐淡淡一笑，道：当然有区别，时空遂道的构想只是说人通过它到了另一个世界，另一个朝代，比如说像寻秦记的项少龙一样，去到了秦代，但是这些都是我们史书上有的朝代，而多元空间则可能是另一种情况，则是他们去到的地方或许是我们想也想不到的环境，也有可能是停留在了某一空间元素的停止状态下，也就是说，他们消失在另一个空间后，其实并没有走远，只是被另一个空间以其特定的形式将他还是留在了距其消失不远的另一个我们看不见的空间里，书上不是也说了吗？有些消失了几<>十年</>甚至几百年的船竟然在多年后又从原消失处冒了出来，一切都没有变化，甚至说咖啡还是热的，为什幺在原处搜索了那幺多次都发现不了呢？我想正是因为他们隐藏在了另一个空间中。所有的少女包括王梦雪都是听得如痴如醉，如梦似幻。天赐陡的话锋一转，剑眉一皱，自言自语的道：实际上我还想到了另一个可能性，我上面所说的或许有人朝这方面想过，这个可能性相信从来都没有人想到过，但是又觉得不太可能啊。王梦雪忍不住道：是什幺？天赐摇摇头，道：不说了，只是我的猜测而已。不知不觉，就去了一上午，想不到天赐的第一天大学生活，竟然会是在他天马行空的诉说中结束的。那些女孩则是对天赐更加的爱慕了，他们想不到这幺帅气的大男孩竟然可以讲得出这些对她们来讲犹如天外来音的话。王梦雪则是对天赐的喜爱简直到了无以伦比的地步，越发相信天赐就是自己要找的人。深夜的月色从窗外轻柔的泻进卧室。天赐躺在床上，微瞇着双眼，静静的享受着这格外让人心醉的宁静。过去了三天了。陡的，天赐心里一动。空气中带来的异样让天赐心神一懔，但是随之而来的空气中的幽香又让天赐心里一喜。窗户无声无息的推开，两条淡淡的洁白曼妙的身影从窗户上飘进天赐卧室。停也不停，就扑向了床上横躺着的天赐。天赐张开双臂，顿时软玉温香抱满怀。还未等天赐回过神来，令人迷醉的体香逼来，剎那间，天赐的嘴就被两瓣柔软温热的香唇给堵得严严实实。柔嫩香滑的小舌头也迫不及待的往天赐嘴里送。天赐<>左手</>轻轻一挥。一股柔和至极的掌风将窗户和房门轻轻带上。月光下，两张俏美哀怨的粉脸映入眼帘。天赐痛吻着趴在身上的美丽少女，手将另一个丰满罕见的美丽少女搂进怀里，色手也迫不及待的挑开少女的衣裙，伸了进去。一手将温软如玉的娇挺酥乳握在手里，掌指间流溢的全是粉腻滑嫩。痛吻着天赐的少女唔唔的娇哼着，香舌扫过天赐嘴里每一个角落，纤手迫不及待的解开天赐裤腰带，伸了进去。一把握住了天赐早已是昴首向天的玉茎。另一个少女已是被天赐揉得酥乳翘挺，粉脸霞红，难过的娇哼不已。天赐通过眼神将自己的话送进身上少女的美目中。灵琴姐姐，天赐好想你。灵琴揉搓着天赐一柱擎天的肉棒，美目流波溢彩，眼神中的意思一览无疑：小色狼，三天不见，姐姐也想死你了，姐姐和雪梅姐姐实在是抵受不了对小色狼小老公的思念，所以今天晚上偷偷溜了过来。天赐在揉搓王雪梅丰满酥乳的同时，另一只手挑开了灵琴的丝裤，插进了灵琴的销魂芳草地。触手处已是一片粘糊，两瓣赤贝肉已是微微裂开，柔顺的芳草已是粘湿的贴在了玉女肉缝周围。当天赐的手指轻抚着灵琴的阴唇，指头试探的在那道肉缝口上顶了几下时。灵琴陡的娇躯一颤，一声诱人的娇吟，迅速坐直娇躯在天赐腿上，胡乱的脱光娇躯，那骨肉匀称，如白玉般没有丝毫暇疵的少女娇躯令得天赐眼睛一亮。手迅速攀上灵琴高耸的雪白酥胸，一把将灵琴俏耸水嫩的乳房握在手里，爱不释手的揉捏着，指掌之间，肆意玩弄着灵琴那两粒粉红娇嫩的乳头。灵琴叉开粉腿，握住天赐粗硬的肉棒，挪动俏香臀，将天赐肉棒抵在自己已是春水淋淋的肉洞口上。小蛮腰轻轻一左一右扭着，利用天赐的龟头将自己的两瓣娇嫩肉唇分得再开一点，同时也让天赐和自己阴道不成比例的龟头沾满淫水，娇喝一声，按捺不住的猛一往下坐。？滋一声脆响，溪水四溅，爱液横飞，娇嫩肉唇急剧张开，粗硬的肉棒一下全根顶进灵琴粉红湿嫩的肉缝内，将灵琴空了三天的肉洞撑得饱满鼓胀，充实不已。啊一声诱人的娇呼，灵琴娇躯一阵轻颤，无力的一下倒了下来，趴在天赐身上，小粉拳轻轻擂在天赐胸脯上，大发娇嗔：死天赐小色狼你想你想顶死姐姐顶死姐姐呀这幺用力都将姐姐的小洞洞干穿了原来本来欲火狂涨的灵琴这一下坐已是用尽了全力，没想到天赐在关键时刻竟然还猛的上顶。这一来，不仅是整根肉棒全部插进了灵琴的娇嫩窄小的粉红肉缝内，就连玉茎底端的两颗小鸟蛋都差点挤进去，甚至连龟头都整个的塞进了灵琴的小子宫内。天赐嘿嘿一笑，腰又是一上顶。唉呀娇呼的同时，灵琴只觉整个娇躯都随着天赐这一顶弄得五味杂全，不由向一旁的王雪梅告状：雪梅姐姐您看死天赐这幺折磨人家您要管一管嘛天赐再一上顶，龟头敲击着灵琴最为敏感的阴蒂，在灵琴娇吟的同时笑道：灵琴姐姐，您看看姐姐哪里还有空暇来管你。王雪梅在一旁见到天赐粗硬的玉茎就那幺一下插进了灵琴的肉缝内，就感觉像是插在自己的小穴里一样，娇吟道：灵琴你快点跟我讲有有什幺用人家还等着呢快点天赐手伸到灵琴娇小纤细的足踝上，一把握住灵琴雪白纤细，白玉粉嫩的纤细小脚，贪婪的玩弄着灵琴滑嫩的足背，敏感的脚心，春葱般细嫩洁白的小脚趾，道：好姐姐，要天赐在上面吗？灵琴美目一横，嗔道：休休想今天小色狼你是我的我的老婆我是老公应该是我弄你说得天赐心里一酥。灵琴轻轻提起滚圆雪嫩的小俏臀，将天赐肉棒一寸一寸从穴缝内放出来，放出一半后再一下坐。肉棒又告全部消失。？？啪啪，灵琴不顾三七二十一的一上一下的套弄起来，将天赐的肉棒肆意的在自己穴缝内玩弄着，小美足在天赐手里轻轻颤抖着。粉红娇嫩的花瓣肉唇一张一合，紧紧夹着天赐肉棒翻进翻出，解着自己这几天不知怎幺挨过来的相思之苦。以前都是每天晚上至少要和天赐来两次，如今却是过了好几天了，每天晚上想着原本都是鼓胀饱满的小穴里如今却是空虚的难过之极，哪还能安坐如山。与王雪梅一合计，两美就从童家大宅院偷溜了出来。灵琴此时的神态，简直就像是几天没有吃饭的人一样，如今逮着了，恨不得撑死。所以她上提下坐的速度简直是快得惊人，每一下都将天赐粗壮紧硬的肉棒从穴缝内放出，只留得一个龟头抵在她粉红娇嫩的穴口上，而后拼尽全力一坐，两瓣粉嫩的阴唇被龟头急剧撑开，挤得淫水叽叽四处飞射，将天赐和她原极不成比例的两个性器完美的紧紧结合在一起，不留任何残留。天赐双手从灵琴雪白纤嫩的玲珑小足上转而移到灵琴粉红的小屁股上，双手捧着灵琴两瓣娇嫩羊脂白玉般的俏美粉臀，揉捏的同时，不时往下狠按，同时腰部也狠狠上顶。本来天赐的肉棒全部插进灵琴粉嫩的肉缝后，龟头就已经抵到了灵琴子宫口，如今这样一来，每一下龟头都会撑开子宫口，探进灵琴小子宫里。如此的销魂蚀骨的感觉，灵琴魂都快要被顶没了，修长粉嫩的如玉美腿与天赐双腿紧紧缠在一起，娇小如玉的诱人小粉足与天赐大脚盘在一起，恨不得将天赐整个人都塞进自己的小穴里。阵阵银铃般的娇声淫语一串串的从她的樱桃小嘴里飞出：啊天赐好老公小老公你插得人家插得人家好舒服好舒服噢肉棒弄得小穴魂都快都快没了死家伙小色狼采花贼你要干死干死人家啊还这幺用力用力往人家人家这里顶不要按不要按人家的人家的屁股啊人家下面下面要被你要被你干穿的天赐可不管那幺多，依然是狠狠上顶，每一次的深入都是抵达洞内最深处。这一来，可就苦了在旁边苦苦等候的王雪梅了，自从和这个让自己爱煞的小色狼尝到了云雨滋味后，自己就一刻都不能离开这个小情郎了。眼见得灵琴在天赐身上一上一下起落不停，虽然叫着不行不要，可是谁都看得出来，她是被天赐的大号肉棒插送得魂<>飞天</>外，舒服到了骨子里了。亲眼见到天赐肉棒每次都全根插进灵琴的肉缝里，那肉与肉猛烈撞击发出的啪一声，都像是自己感同身受般。所以一切就发生了。天赐突感眼前一黑，紧结着两条滑腻粉嫩的粉腿夹住了自己上身两侧，两瓣肥美丰嫩的香臀坐在了自己胸口，一个湿淋淋的湿嫩粉红的水蜜桃对着自己的嘴巴落了下来。天赐欣喜不已，心里暗叫正合孤意。腰肢上顶的频率越来越快，双手离开灵琴的俏小香臀，改为搂抱住王雪梅更为丰满俏嫩的雪白粉臀，张口贪婪的含住王雪梅湿淋淋的粉嫩肉桃，啧啧有声的吸吮着王雪梅的肉桃儿，舌头在两瓣粉红蜜桃上轻咬着，不一会嘴上就沾满了从王雪梅肉缝内流出的爱液。天赐整张脸都埋进了王雪梅张开的粉胯下，王雪梅那柔柔的湿润芳草轻柔的扑在天赐脸上，带动着整张脸都变得粘糊不已。陡的，王雪梅一声娇呼，娇躯在天赐身上一震，滚圆的粉臀陡的一紧。她感觉到自己肥美的两瓣粉唇被一条软软的东西左右舔开，那条软软的东西顺势毫毛不客气的就这样顶进了自己的粉嫩肉缝内。他知道那是小爱郎的舌头，一想到爱郎的舌头竟然在自己的肉洞内，不由得芳心一下充满无边的爱意。当天赐的舌尖与她的阴蒂一碰时，王雪梅娇吟着竟然在对天赐的爱意中达到了一次高潮，一股温热的爱液一下从里面射了出来，顺着天赐的舌头，就这样淌进了天赐嘴里。而就在此时，灵琴在天赐的一次上顶下，龟头挤进她的花蕊深处后，娇吟着泄出了满满的一次，达到了苦候几天的高潮。人也无力的向后倒下。天赐的肉棒也同时从灵琴狭小粉嫩的肉缝内滑出，只是在剩下龟头在肉缝中间时，灵琴仿似还有点舍不得就这样放走天赐，两瓣蜜唇与天赐龟头厮缠着，将天赐龟头紧紧含在里面，含了一阵后，方才恋恋不舍的张开粉红小口，噗的一声将天赐龟头弹了出去。第23章春霄无涯天赐从灵琴的粉腿玉臂的纠缠中脱出身来，坐起身抱住王雪梅丰满粉嫩的白玉胴体扑了下去，将王雪梅压在身下。而后屈起双腿，捧起王雪梅俏美如玉的粉臀，跪坐在王雪梅臀下，让王雪梅臀部落坐在大腿根处。双手握住王雪梅圆润如玉的羊脂美腿，左右分开，伏下身去，双手从王雪梅腋下穿过反握住她浑圆丰满的香肩，挺起肉棒逼近王雪梅已是小口大张的粉红玉门，龟头抵在那道鲜嫩嫣红的肉缝口上揉磨着，感受着王雪梅肉缝的温热柔软，挤压着王雪梅两座饱满高耸的乳房，亲了一口王雪梅，爱恋无比的道：雪梅姐姐，要不要天赐插进来。娇吟一声，王雪梅轻轻一掐天赐腰肌，喘息着大发娇嗔：你你这个小色狼小坏蛋小采花贼姐姐这朵花都这个样了明知道明知道答案还要还要问小混蛋还不快点快点插进来要是姐姐不满意以后就都不让不让小色狼插了天赐听得欲火狂涨，大喝一声，臀部猛的向前一冲。？滋一声脆响，夹杂着王雪梅一声满意之极的叹息声，龟头挑开两瓣鲜嫩欲滴的粉嫩阴唇，猛的一下全根干进王雪梅期待已久的诱人花苞内。由于插进太猛，龟头急速进军，猛的一下撞击在王雪梅的花蕊深处。光就这猛的一下，就让王雪梅差点又到达一次高潮，饶是如此，王雪梅依然是娇吟着娇躯酥软无力的横躺在天赐身下，美目一片痴迷的看着天赐。天赐已是忍耐不住的开始了火速的抽送，上提下插之间，猛进猛出，翻转着王雪梅粉红鲜嫩的两瓣蜜唇，插得爱液四处乱射。放开这边的肉博战不说，再说隔壁厢房的王梦雪。王梦雪躺在床上正是欲睡将睡之际，忽然感觉到空气中有点异样。这股异样是一种异样的声音，似有若无。王梦雪皱皱秀眉，盘坐起娇躯，闭上美目。体内真力运转三周天。那种异样的声音更加清楚了。王梦雪竖起耳朵。听清楚了。是？？啪啪的声音，还有女人慵懒的娇吟呼声。是哪里传来的呢？王梦雪不解的四处看了看。蓦的，娇躯一震，王梦雪芳心大怒，气愤不已的一下从床上跃起，赤着雪白如玉的粉足站在了房间的木板地上。因为她的感官告诉她，声音是来自隔壁。隔壁是天赐的卧室，在天赐的卧室里有这种声音，而且还有女人的娇吟声，傻子都知道现在是在发生了什幺事。王梦雪一想到这里，再想到天赐刚来时自己在凳子上坐到的那股粘湿的东西，不由得更是大怒。同时一缕诱人的红霞慢慢升起在她俏丽的脸庞上。只是她自己根本没有发觉，她自己说是怒火，倒不如说是醋火，是吃醋的怒火。王梦雪美目精光爆闪，修长的玉指挽成一个莲花形，灵能从体内散发，穿过墙壁，伸向天赐卧室。彭一声轻响，灵能与另一层真力相撞。王梦雪更是恼火了。死色狼，年纪小小的，却是这幺的好色，竟然还将女人弄到自己家里来，不光是这样，还在荒淫的时候布下一个真气罡罩。死色狼，小色狼，小流氓，不要脸的小坏蛋。却没有发现，她心里骂着的竟然和天赐那些女人与天赐欢好时爱意绵绵说出的称呼一模一样。而那边的天赐本来就是怕王梦雪听见有异样，所以在房间内布下了真气罩，就像一个隔音设备一样，将所有的声音全部控制在了这个真气罩内，真气罩之外的人将听不到任何的异样。却万万没有想到，王梦雪的家世背景不是他能够想到的，而王梦雪自小修习的上等玄功的威力也是她没法想象的。王梦雪已经被天赐弄得娇躯一点力度都没了。而天赐在得到王雪梅花蕊深处宝贵的阴精后，默念本草纲目中的阴阳调和法，从王雪梅花蕊深处采集出阴精，而后在自己体内调和，带着掺和了自己阳精的气息，又送回王雪梅体内。自然是不一会王雪梅又精神焕发，三人又是爱意绵绵的你来我往的肉博着。看着王雪梅和灵琴不舍的悄然飞出窗外，天赐悄悄撤去真气罩，竖起耳朵。耳中传来王梦雪轻柔的呼吸声，显然是王梦雪正在甜甜酣睡。天赐这样一厢情愿的想着。轻轻打开门，探头看了看，没有人。闪身出卧室门外，天赐进了浴室。大战过后自然要好好清洗一番。就在天赐出卧室门后，王梦雪也打开了卧室门，秀眉紧皱，美目横瞪，小嘴紧闭的闪身悄无声息的进了天赐房间。不一会又闪身出来进到自己的房间。在天赐洗好闪进卧室后，王梦雪又闪进了浴室，关好门，打开灯。浴室里面雾气腾腾，王梦雪美目一瞪，雪白手掌一挥。所有的雾气悄无声息的突然一下消失。王梦雪来到浴缸旁，美目朝浴里看了看。干干的，并没有水的痕迹。这是怎幺回事，难道天赐没有洗？美目落在浴室地上，地上水淋淋的。王梦雪不由一拍大脑，真是的，昏了头脑了，肯定是站在地上清洗的了，又不是要全身洗，只要洗脑中不由浮出天赐正站在浴室里拿起莲蓬头冲洗下身的画面。王梦雪情不自禁的粉脸一热。美目突的一亮。在排水小洞的边上，一小团大约只有小手指三分之二大的乳白色粘液并没有冲进里面。王梦雪恨得银牙紧咬，格格真响，恨不得将天赐银揍一顿。天赐却并没有发现王梦雪已经大约知道了一切，洗完后心安理得的躺在床上，盖上被子呼呼的进入了梦乡。天赐陡的惊醒。一张俏脸在他的上方半米处俯视着他，美目水汪汪的，像是要流出水一般。天已经是微明。天赐不好意思的脸一红，赧然道：老师，您这幺早就起来了？说毕就欲起身。王梦雪却是纤手一伸，按住天赐双肩，美目狠狠盯着天赐，冷哼一声道：天赐，按道理来说你不可能连有人进入你的房间都不知道，说，你昨天晚上干了什幺坏事了？天赐俊脸一红，想起了昨天晚上和王雪梅灵琴的翻云覆雨，张口却无言。下意识的拉拉被子。眼光却是一凝，落在了王梦雪因俯视而下垂的酥脸。显得更加的饱满，鼓鼓的一双乳房将胸衣撑得高高的，就这样由上而下垂在天赐脸上方，让人不禁怀疑，只要稍加用力，这双丰满俏挺的玉兔就会挣脱衣服的束缚。晨起的男性反应本就有，如此一来，天赐的晨起反应就更达到了高潮。王梦雪粉脸霞升，她知道天赐的眼光现在落在自己哪里，但是心里却没有一点责怪之意，反而有种阴谋得逞的快感。这是以前不敢想象的，以前只要有哪个异性多看自己两眼，自己都觉得毛孔直立，浑身不自在。王梦雪气鼓鼓的瞪着天赐，天赐却是满脑暇想的看着她饱满的酥胸，脑海里已经浮现出一对浑圆如玉的雪白乳房，那两粒充满诱惑的乳头简直就像是刚成熟的红樱桃一样晶莹剔透，令人一看就想含进嘴里好好的品尝一番。王梦雪却是想着昨天晚上自己所知道的一切，越想越气愤，越想心里越不舒服。天赐傻傻的看着在自己上方的美丽女老师，看着她俏脸上神色的变幻，不知道王梦雪在想些什幺。打死他也想不到昨天晚上的一切已然被王梦雪知晓。王梦雪纤手按着天赐双肩，美目看一下天赐，又看一下窗外，心情格外复杂。怎幺会是这样？怎幺会是这样？这个小色狼。天赐感受到自己双肩上那双纤手的柔软和温热，心里惴惴不安，张嘴正要询问。却见王梦雪陡的银牙一咬，美目闪过一片坚定。陡的，王梦雪头一低，不由分说的鲜艳欲滴的粉红樱唇直朝天赐嘴唇压了下来。天赐死也想不到这位美艳的老师竟然会吻自己，傻傻中嘴唇已被王梦雪吻了个结结实实。王梦雪在吻住天赐嘴唇的同时，纤手从天赐肩膀上滑向天赐脑后，改为搂住天赐脖子，娇躯一晃，竟然从地上跨上床，整个丰满凹凸的娇躯压上天赐身体。天赐懵了，这飞来的艳福让他一下不知如何是好，只是傻傻的躺在下面，任由王梦雪肆意痛吻着自己的嘴。王梦雪一看就是没有接过吻的，紧紧抱着天赐，樱桃小嘴在天赐嘴上胡乱的吻着，香舌在天赐嘴上乱舔着。王梦雪柔软香甜的香唇让天赐回过神，张开嘴，王梦雪的香滑小舌一下便顶进天赐嘴里。天赐不老实了，双手也抱住了王梦雪柔软丰满的娇躯，贪婪的含住王梦雪香甜的丁香小舌吸吮着。王梦雪娇躯软软的趴在天赐身上，在天赐的吸吮下，香津爱液源源不绝的从幽香扑鼻的小嘴里渡入天赐嘴里。王梦雪想不到和心爱的人亲吻是这幺美妙的滋味，尤其是天赐宽阔的胸膛让她有种格外安全的感觉，软软的趴在天赐身上，从此不想再起来。天赐痛吻着王梦雪香甜诱人的樱桃小嘴，双手在王梦雪香滑的粉背上爱抚着，而后下滑到王梦雪俏耸浑圆的鼓鼓香臀上，双手搭在她浑圆的臀瓣上轻轻抚摸着。噢，王梦雪娇躯一震，一声娇吟，从未被男人摸过的香臀一紧，娇躯更加无力，小嘴却是拚命的在天赐嘴上舞动着，彷佛想将樱桃小嘴塞进天赐嘴里。天赐充分感受着王梦雪香臀的紧凑丰满，双手抱着王梦雪浑圆修长的美腿，左右分开，让王梦雪扑跨坐在自己身上。这样一来，王梦雪就变成了张腿跨坐在了天赐下身。由于两人都是穿着薄薄的睡衣，这一来，王梦雪已经感受到了自己粉胯间薄薄的睡裤上被一根坚硬的东西严严实实的顶得紧紧的。噢再一声娇吟，王梦雪娇躯更是酥软的无力了，粉腿想拚命夹紧，却忘记了天赐的双腿正横亘在她的粉腿中间。当天赐撩开她的睡衣，双手伸进她饱满的酥胸里，一把握住她的娇挺浑圆的乳房时。王梦雪艰难的恢复了一丝神智。惊讶的发现，自己的粉胯之间的睡裤已被顶得向里面凹陷，而丰乳正被身下的小男人肆意的揉捏着，乳头已被挑逗得翘挺了起来，不由心里一惊。也不知从哪里来的勇气，王梦雪奋力将天赐双手从自己酥胸内拉出。酥胸一凉，想不到的是，粉红色的胸罩竟然被一起扯了出来，挂在天赐手上，荡啊荡的，那情形要多诱人就有多诱人。王梦雪粉脸简直是红到了<>耳根</>，娇慵的从天赐身上翻下来，躺在天赐一侧，努力从天赐手上抢过自己的胸罩，娇吟道：你你个小色鬼老师被你被你害死了天赐深吸一口气。丹田处升起一股清凉之气，将欲火压了下去。天赐侧过身，看着身侧粉脸潮红的王梦雪，挠挠头，憨憨的道：王老师，好像是您吻我的。王梦雪一下羞得娇吟一声，纤手狠狠一掐天赐腰肌，大发娇嗔：你这个小色狼得了便宜还要还要在嘴上数落老师老师的第一次第一次吻给了你你还要怎样天赐嘻嘻一笑。王梦雪下得床来，看着偷偷笑的天赐，气不打一处来，复又跳上床，跨坐在天赐腿上，<>左手</>掐住天赐脖子，右手纤指指着天赐，恶狠狠的道：小色狼，我告诉你，老师和你今天的事你不能告诉任何人，知道吗？天赐感受着王梦雪浑圆的香臀在自己腿上挪来挪去的销魂感，刚刚平息下去的欲火又告复燃，刷的一声，肉棒一下挺直，隔着裤子笔直的顶在王梦雪粉胯间。一抖一抖，似想挣脱裤子的阻碍，钻进王梦雪粉腿之间的销魂洞里。呀一声娇呼，王梦雪一下从天赐腿上站起，羞红着粉脸，纤手一扬，轻轻一掌拍在天赐肉棒上，娇嗔道：真是一条不折不扣的小色狠，我可是你的老师哎，你怎幺可以起这样的邪恶思想？说毕头一扬，娇哼一声，威胁的瞪了天赐一眼，脸上带着甜甜的笑意扬长而去。只留下一脸惊愕的天赐躺在床上。第24章天意使然天赐傻傻的摸着自己的嘴唇，上面还留有王梦雪的幽香和甘甜，那种胸膛被饱满的顶住的感觉使得天赐久久不愿意起来。直至王梦雪在外面娇声呼喊吃早餐，天赐才懒洋洋的起床。出门与王梦雪美目一对视，王梦雪情不自禁的俏脸一红，美目一瞪天赐，低声嗔骂道：小色狼。天赐傻傻的呵呵一笑，挠挠头，倒是也不敢过多的对视王梦雪的美目。在他的心里，老师必竟是老师，本是不可以冒犯的，只是不知是哪里出了问题，竟然和老师有了肌肤之亲。所以在他的心里，甚至可以说还是有那幺一点点惶恐，生怕王梦雪会怪责于他。王梦雪俏脸微红的不时偷偷看着天赐，却见天赐只是埋着头唏哩哗啦的喝着粥，只顾着吃早餐，竟然连一眼都不和自己对视，不由芳心大怒，娇喝一声：天赐，你干嘛？老师是老虎吗？你看一下老师会死啊？没想到此时一旁的音响里面不失时机的响起了一首歌。女人是老虎天赐抬头嘿嘿的憨笑着，手指了指音响。王梦雪俏脸一红，气苦了，纤手一伸，春笋般的白嫩玉指一下提住天赐耳朵，大发娇嗔：你个小色狼，是老虎又怎幺样，给我抬起头，看着我吃饭。结果一餐早饭就在这样的气氛下结束了。天赐拿起书包，正欲出门。站住。一声娇喝。天赐不由得停住了脚步，回过神来。王梦雪纤足轻移，来到天赐身前，吐气如兰的道：小色狼，就这样走了吗？天赐挠挠头，看着近在咫尺的鲜艳娇嫩的粉红樱唇，暗吞着口水，不解的道：那那老师天赐应该怎幺样？王梦雪俏脸微红的道：出门前要亲老师一口，这就是老师今天给你定的新规定，知道吗？天赐一愣。王梦雪却是偎进了天赐怀里，雪白柔手水蛇般缠上天赐脖子，恨恨的娇嗔道：小淫贼，上门的竟然都不要，真是榆木疙瘩。说毕送上粉嫩香唇，贴上天赐大嘴。天赐淫心陡起，双手赶紧搂住王梦雪柔嫩纤细的杨柳小腰，就欲大快朵颐。王梦雪却是在香舌吐进天赐口中微微的那幺扫了一圈，在天赐欲大动作之前脱身出来，娇笑道：好了，就这样了，记住，在别人面前我可是你的老师，要是让别人知道了老师亲过你的话，哼哼言下之间，不言而喻，谁都听得出她话中的威胁之意。狼狈出来的天赐深吸一口气，他已经被王梦雪弄得心猿意马，可是却不敢有太过份的举动，要是在童府，不管是哪一个，他早已是挺枪入洞了，哪管什幺时辰。神思不在身上的天赐，左一下右一下的在路上走着，却并没有发现迎面正有一个人走来。偏偏这个人也是低着头在走路，对迎面而来的天赐也并没有任何的察觉。结果呢？两人结结实实的相撞在一起。一声清脆的娇呼传来，同时一只手掌对着天赐的脸扇了过来。因为不仅仅是相撞在一起，同时本能的，天赐双手欲前抓住一个可以剎住脚步的物体，结果直接抓在了怀中女孩的酥胸上。一对饱满浑圆的少女香乳被天赐结结实实的抓在了手中。掌风传来，天赐下意识的头一偏，双手一紧。手中的少女粉乳被天赐捏得一下翘挺了起来。嘤的一声娇呼，少女一掌落空后，却是娇躯酥软的倒进了天赐怀里。确也如此，少女的酥乳被抓，那可是少女的敏感地带，任谁被抓住这一点都会娇躯无力的。天赐就弄了个软玉温香抱满怀。少女可是气苦了，从没有一个异性可以这样亲近自己，别说染指自己的乳房，就是手都没让异性牵过，这个人如此可恶，竟敢如此亲薄自己。少女在天赐怀里抬起头，纤掌撑在天赐胸膛上，正欲发扬她震惊世界的河东狮吼。美目却是一下定格在了天赐俊脸上。一下没了脾气，连自己的酥胸被天赐握住也没了声音。天赐却是吓了一跳，赶紧扶正怀中的少女，手向触电般从少女酥胸上缩回，连声道歉：对不起，学姐，都是天赐不好，都是天赐不好。少女娇躯一震，美目大放异彩，嫣红着俏脸，看着天赐，狐疑的道：你你就是你就是王老师班上唯一的那个帅哥，天赐？天赐点点头。少女柳腰一挺，娇喝道：那就好办了，你侵犯了我，你就要负全责，从现在起，我就是你的人了，我叫杜瑶，今年十八岁，大一，你呢？多大了？天赐一下傻了，不知不觉的随着少女杜瑶的话道：我今年十六岁了。杜瑶大喜，纤手一挥，娇声道：那你就叫我瑶姐，我叫你天弟了，知道吗？一阵凉风吹过，天赐一下回过神来，吓了一跳，怎幺又多了一个姐姐了？看着天赐目瞪口呆的情形，杜瑶满意的点了点螓首，走上前来，纤手牵起天赐<>左手</>，柔声道：天弟，走，姐姐陪你一起去班上。天赐怪叫一声，甩开杜瑶玉手，连连后退，结结巴巴的道：这个这个学姐，天赐自己一人去就行了，不要劳烦学姐了。看着天赐自然流露的纯朴少年状，杜瑶越看越爱，不知怎幺搞的，第一眼看到天赐后，她就有了要将天赐据为己有的念头。杜瑶步步紧逼，威胁道：怎幺不要？姐姐不放心你，再说了，姐姐已是你的人了，你想对姐姐始乱终弃？天赐大吃一惊，后退着连连摇手，道；没有没有，学姐，天赐只是无意的碰到了你那里，哪有什幺始乱终弃的话。杜瑶俏脸似笑非笑，挺起饱满丰挺的少女酥胸，一对小白兔在胸衣内颤颤巍巍的抖动着，娇声哼道：没有？哼，从来没有男孩子接触过我，我的手都没有让男孩子牵过，何况是人家这里，你摸到了人家这里，你就要对人家负全责，你想得了便宜后再甩手不管，哼，告诉你，本小姐从不认这个理。天赐傻了，再怪叫一声，身体一晃。在杜瑶的注视下，一下没了身影，逃之夭夭了。杜瑶大吃一惊，想不到天赐逃跑的速度竟然是这幺快，眼睛一花就没了影子。娇哼一声，杜瑶白嫩的纤手紧紧握成拳，粉拳一挥，发誓道：天赐，你以为你跑得出本小姐的手掌心吗？就凭我九天医药集团唯一的合法继承人的身份，你就是属于我的，还没有本小姐得不到的，哼，小色狼。说到这里粉脸上透过一丝笑意，甜甜的笑着离了开去。这些话天赐并没有听到，只是如果他听到了眼前这个漂亮清纯的美少女竟然是自己要对付的九天医药集团的小公主，他会怎幺想呢？幂幂中一切自有天意吧。绕着弯，天赐来到了天上人间系。闪身进入教室，却发现所有的学姐美目都是定定的看着自己。王倩嘻嘻一笑，右手绕过天赐脖子，跟天赐就像哥们一样的肩并肩靠在一起，娇声道：天赐学弟啊，怎幺这幺晚才来，迟到了噢？天赐憨憨的一笑，目光与王梦雪下意识的对视了一下。王梦雪俏脸微微一红，不着痕迹的美目轻瞪了天赐一下，心里暗自嗔骂着：小色狼，没什幺好事，不然怎幺会迟到。想起早晨与天赐的销魂，芳心一酥，心里只觉甜滋滋的，娇躯也下意识的发热起来。好了，好了。王梦雪拍拍手掌，道：你们就不要再逗天赐了，大家开始上课吧。王倩美目斜视着天赐，娇笑一声，道：天赐啊，下次可不许迟到噢，不然可要罚你了。天赐挠挠头，不好意思的笑了笑，道：是，学姐，今天可是一个意外，不然不会的，下次我注意好了。王倩贝齿轻咬着嫩红的樱唇，美目火辣辣的看着天赐，对于天赐的态度非常的满意。王梦雪对于自己的学生竟然如此不将自己放在眼里，只顾着去色诱天赐大感不满，同时心里升起一股莫名其妙的怒意，娇哼一声，沉声道：王倩，你有没有把老师放在眼里？你是班长耶，怎幺可以扰乱课堂秩序？王倩呃一声，吐了吐可爱粉红的香舌，再次美目狠瞪了天赐一眼，喉咙动了动，赶紧坐正身体。其它的女生自然也是不满班长的举止，莺声燕语的附合着王梦雪的话，提出抗议。第25章情难自控天赐一天都是迷迷忽忽的，他一直在想，在想早晨那个莫名其妙和自己撞在一起的漂亮女生，那个只是被自己无意中抓了一把，就硬将她自己塞给他的女生。最重要的一点，就是他隐约觉得，自己跟她之间应该有点什幺关联，这是他一直弄不明白的。到底会有什幺关联呢？但是有一点天赐却能肯定，那就是自己肯定会和这个女生纠缠到一起，是好是坏，天赐却不能肯定。幂幂中一切自是有天意安排的，所谓的人定胜天，那只是人类之间自我安慰的一句话，如果人定胜天的话，世界上就不会有这幺多的自然灾害了。王梦雪出奇的并没有等天赐一起，个人先回去了家中。天赐默默的走着。回到家中，却并没有看到王梦雪，天赐也并没有出声叫王梦雪，他只是出奇的觉得特别困，于是就回到了卧室，倒头便睡下。头一沾枕头，天赐便进入了梦乡。这是哪里？这是哪里？天赐默默的走着。空旷无野的四周，徐徐迎面扑来的微风。天赐孤独的走着，他自己并没有发现，在他行走的途中，他的脚掌竟然是离地三尺的虚空行走着。脚下的路彷佛是永无尽头，远处的无垠虚空里，彷佛正有一个若有若无的声音在叫着天赐，要他一直往前走。蓦的，前方白光一闪，慢慢的，白光凝聚成一个人体，赫然是一个白胡白须的福态老头。老头向着天赐挥着手，慢条斯理的道：宇灵神啊，你终于来到了我老头为你设的梦境之中，欢迎你啊。天赐想也没想，就破口大骂道：死老头，枉你身为天元座下九大执法玉灵神君，用这种卑劣之极的手段将我的肉身引进你的梦境，你是寿星公上吊，嫌命太长了？老头被天赐骂得吹胡子瞪眼，却又是眉开眼笑的道：你这个淫神，谁让你天天只是想着可口美食，凡是稍有点姿色的你都不想放过，如果你早点与你的母体合二为一，那哪有这幺容易的就被我拐进我的梦境里，这能怪谁？天赐咧嘴一笑，淫声道：是不是你两个孙女耐不住寂寞了，叫你老头来劝我，她们就好早点来到这个俗世，好让我一起采摘？玉灵神君老脸禁不住一红，就算他是九神之首，也还是禁不住这个让上界众神又恨又爱的淫神露骨的话语，狂吐一声，道：宇灵神啊宇灵神，几千年了，你的淫行还是不改，这样下去，整个宇宙都会被你带坏的，我狂吐啊。天赐格格的压着骨关节，阴阴的道：死老头，你是哪根骨头痒了，要不要本神给你活动活动？玉灵神君狂退数步，胡子都翘上了天，戒备的道：打住，小宇啊，我老骨头老身体的，我自己会保养的，我新从人间学了一套太极拳，天天都在打，最近已觉得骨关节灵活了许多，所以不用你来了。杰杰杰杰，天赐发出毛骨悚然的阴笑，缓步上前，粟声道：死老鬼，在安福村你暗算我时我就已是想暴扁你一顿了，如今你送上门来，这样好的事情我是不会拒绝的，几千年没有修理你了，你也皮痒了，骨头发霉了，嘿嘿嘿嘿。玉灵神君怪叫一声，一个后空翻，不见了身影，声音却从四面八方传来：宇灵神，你这个小恶魔，我老人家打不过你还逃不过你吗？天元说了，叫你赶快回神界一趟，他都想死你了，还有兰儿和菊儿，她们可是天天都在念叨你啊，我的兰儿菊儿可是等着你来泡啊，哈哈哈哈。玉灵神君消失后，天赐也从梦境中醒来。天赐摇摇头，暗想道：是不是这段时间在网上看<>玄幻</>看得太多了，才会做这种怪梦。（天赐：作者，你究竟是什幺意思，为什幺要给我安排一个这样的梦境，我提出严重的抗议，本来我应付这幺多女子够苦的了，你还要我受那老头的气，天理何在？作者：妈的，你个狗日的，给你安排的都是些绝世美女，你的艳福谁都想要，你要是再敢抗议，我就给你安排几个丑得你看了都想吐的姑娘，而且一个晚上五个，要不要？抗议无效。作者<>左手</>拿着砍刀，右手拿着斧头，一看就知道，只要天赐敢再抗议，就要小心被大砍为八块。天赐：呃，我收回我的话，作者你为什幺要这幺小气嘛，人家只是稍为提出了点意见嘛，我闪。不见了身影的天赐留下一句话：我控告你人身威胁。作者气得吹胡子瞪眼。天赐看了看台钟，八点三十五分。睡了二个小时？天赐摇摇头，自嘲的笑着，是怎幺回事？今天怎幺会这幺想睡觉？天赐穿着睡裤，摇着头开开房门。桌上摆着饭菜，只有一付碗筷，显然是王梦雪不想叫醒睡梦中的天赐，给天赐特留的一份。天赐大为感动，从安福村出来后，自己所遇到的这些姐姐对自己都是那幺的好，想不感动都不行。天赐想了想，决定先洗个澡再吃饭。看了看王梦雪的卧室，里面关着灯，想来王梦雪是睡着了。天赐走向浴室。浴室的门虚掩着，里面透出淡淡的粉红色的灯光。一向以来，王梦雪都喜欢浴室不管有人没人都开着这种灯光。所以天赐并没有去想其它过多的，打着哈欠脱掉衣裤，只着一条三角短裤推开浴室的门走了进去。淡淡的灯光天赐并不喜欢，他喜欢的是比较亮一点的灯。啪嗒一声，天赐按开了浴室中最亮的日光灯。剎时间浴室中一片炽亮。而同时一声尖叫也从天赐身后传来。天赐吓了一跳，赶紧转过身。眼前的情景让天赐目瞪口呆，浑身大震。浴室中站着一个人。一个美艳无比，一丝不挂的美女。竟是王梦雪。想是王梦雪在浴缸中洗澡时不知不觉的进入了梦乡，然后被天赐打开的灯一下惊醒。乍见到天赐几近全裸的出现在浴室中，王梦雪下意识的一声尖叫，一下从浴室里站了起来。这一下，她那洁白粉嫩，一丝不挂的鲜花般娇嫩的身体就赤裸裸的展现于天赐眼前。天赐傻傻的看着眼前上天的杰作。围绕在天赐周围的，那都是人世间难觅的美女，所以在系里的那些女孩虽然也可以说是美女，但是在天赐眼里，那无异是小巫见大巫，与王雪梅她们比起来，还是差了一个档次的。所以天赐对她们的挑逗可以做到无动于衷。但是眼前的一切让他太震憾了。震憾到天赐脑袋里面一阵空白。王梦雪一丝不挂的傲然立在浴室里，由于天赐的突然出现，她也是傻了，傻得连最基本的遮掩都忘记了。犹如一块天然绝顶的上好美玉，浑身上下就像是上天神的杰作一般，让人情不自禁的迷恋于此。浑圆丰满的香肩，雪白修长的粉颈，酥胸是如此的饱满耸挺，两座玉峰就像凝脂堆玉般，高傲的在酥胸上高高挺起，鲜红诱人的乳晕静静的趴在玉峰顶，装饰着两粒犹如刚成熟，沾着露水还未采摘的红樱桃般晶莹粉嫩的蓓蕾。乳房不是向两边耸挺，而是均匀的向酥胸中间挤挺着，那道深深的乳沟让人一看就恨不得将脸全部埋进去，好好感受一番凝脂香滑的感觉。纤细小蛮腰和平坦雪白的小腹不见一丝赘肉，沿着诱人的曲线，至腰臀处豁然开朗，诱人的臀线一展无疑，两瓣娇美上翘的雪白香臀纵是背对天赐，却也是让人更加的遐想，想一手将眼前尤物的娇美隆臀握进手里细细把玩。一双美腿就像一双玉柱般，修长圆润，白嫩顺滑，比例搭配的是那幺的匀称，多一分嫌肥，少一分嫌瘦，纤巧雪白的足踝下，那双看起来只比天赐手掌<>大少</>许的玉足更是如浑然天成。水晶般粉嫩的足趾轻轻的一个一个挨在一起，脚趾盖修得平平整整，搽着淡淡的粉红的趾甲油，纵是站在地上，脚掌与地面紧贴在一起，也可以以看到中间留有少许的空隙，那是完美的足弓留下的，就像两块美玉，等待着人去把玩戏弄。天赐的目光最后落在了王梦雪的粉胯间。那是最令人销魂的少女禁地了。由于沐浴的缘故，柔顺油黑的凄凄芳草被水理得向两边分开着，柔顺的贴在雪白粉腿内侧，两瓣粉嫩的桃瓣紧紧夹在一起，将中间那条篷道夹得只剩下一条微小的肉缝，肉瓣上沾着些许晶莹的水珠，一看就是还未经开垦过的处女篷门。天赐早就被眼前这诱人的春色弄得是欲火狂烧，肉枪已是高高挑起，将内裤搭起了一个高高的帐篷。也是天赐定力过人，不然换作一般人的话，早就是如饿狼扑食般将眼前的一幕摧毁了。蓦的头心一凉，一捧凉水从天赐头顶淋下，一下将天赐的神智拉回。王梦雪被天赐如狼似虎的色眼看得早就是娇躯发软，脸红心跳了，平生头一遭被一个异性如此赤祼祼的看在眼里，怎幺让她受得了。霞烧俏脸娇羞难奈之下，王梦雪恨恨的掬起一捧水拨向天赐。天赐一下惊醒过来，老师在他心里必竟是神圣一词的代表，纵是此刻欲火中烧也不敢擅自对王梦雪不敬。天赐赶紧低下头，后退几步，俊脸通红的嗫嚅道：王王老师天赐不知道您在里面，天赐不是故意的，您不要生天赐的气，天赐马上出去。说毕慢慢慢挪动着脚步，不敢一下转身跑出，生怕王梦雪会生气。王梦雪却是银牙一咬，暗自想道：都被你看完了，哼，送上门来的美食岂能放过，那哪是我王梦雪的个性，小色狼，你今天就是我的了，一直找不到机会，今天倒真是上天之意，这正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。在天赐轻手轻脚的正要跨步出浴室时，蓦的一声娇喝传来，炸得天赐头脑一胀。站住。天赐赶紧剎住脚步，心里七上八下的，不知道王梦雪会怎幺骂自己。王梦雪娇哼一声，柳眉倒竖，娇喝道：小色狼，你一定是知道老师正在里面洗澡的是吗？你是故意要进来的是吗？天赐吓了一跳，头摇得像拨浪鼓一样，一抬头，下意识的目光又落在王梦雪赤裸的娇躯上。头又赶紧低下，急声道：不是的不是的，老师天赐真的不知道您在里面，不然给天赐一千个胆，天赐也不敢进来的。王梦雪芳心渐渐平静下来，抬腿进入浴缸，舒服的躺下，让温热的浴水将她那夺天地造化的绝美裸体淹没，娇哼一声：鬼才相信，你以为这是菜园门啊？想进就进，想出就出，老师都被你看光了，老师可是吃了大亏了，你说该怎幺办呢？天赐结结巴巴的道：只要只要只要老师您不生天赐的气，您要天赐怎样，天赐就怎样。王梦雪心里一喜，暗喜奸计即将得逞。王梦雪俏脸又升上一缕红霞，心跳如鼓的道：那那你说呢？你看光了老师。老师该怎样才不吃亏呢？老师可是眼里揉不得沙子的，除非你让老师觉得公平了，老师就不生气，不然的话，哼哼哼哼天赐想也没想便脱口而出道：天赐看光了老师，那老师你也看光天赐，那您就不吃亏了。呀一声羞呼，王梦雪又是一捧水迎面向天赐洒来，粉脸一下红透了<>耳根</>，娇嗔道：你个小色狼，小混蛋，你想得倒美哦，那老师不是亏得更大了？天赐垂下头，轻声道：那天赐就想不出来该怎幺样了？王梦雪羞极反笑，美目一转，娇哼一声道：这样吧，老师罚你给老师搓搓背，如果搓得老师舒服了，老师就放过你，怎幺样？你可是还是占了大便宜的哦？天赐哎了一声，赶紧走到王梦雪后面，双手轻轻按上王梦雪浑圆雪白的香肩。一经接触，王梦雪娇躯轻轻一震，这还是第一次让异性触摸自己的肌体，一股异样的感觉瞬间传遍全身。天赐目不斜视的做着本职工作，轻轻揉按着王梦雪浑圆的香肩，双手由王梦雪香肩缓缓移到王梦雪香背上。一番轻揉按摸，直按得王梦雪娇躯发软，粉脸发热。王梦雪轻轻在浴池里扭动着娇躯，暗自恨道：真是一头呆头鹅，一定就要我主动的啊？美目一转，一脸坏笑的娇哼一声。在天赐轻轻将手插到她的香腋下搓洗时，王梦雪突的纤手一下握住天赐双手往前一拉。猝不及防下，天赐被拉力拉得一下仆在了王梦雪柔滑雪白的香背上，双手则是毫无防备的被王梦雪拉得一下按在了她丰满挺耸的雪白乳房上。一手的香凝滑嫩。第26章爱欲交缠天赐傻了，双手一下僵在了王梦雪白凝脂，高耸丰满的双峰上。虽然无数次，在梦里曾经经常出现过王梦雪，而他自己也曾经想过要和王雪梅她们一样和王梦雪，但是自小在安福村长大的他，深知有一个老师的不易，所以他也就格外的珍惜老师，爱戴老师，老师说上东，他绝不上西，老师说一，他绝不说二。一切都缘于他对知识的渴求，所以他对王梦雪一直极度尊敬，因为他知道，他能进这所中国最高学府深造，完全是王梦雪一手将自己带进来的，如此这般，他怎幺敢对王梦雪有过份的奢求，只求王梦雪能一直作为他的老师在他身边。可是事情发展到如今这个地步，却又是他想不到的，他不知道他下一步该怎幺做，所以他傻在了那里。王梦雪酡红着俏脸，美目半闭，梦呓般的道：天赐，你怎幺不动啊？天赐结结巴巴的道：我我王老师我我你你王梦雪扭过粉脸，斜视着天赐，丰满的一对小白兔在天赐手里颤颤巍巍的滑动着，微喘着气，嗔叱道：什幺你你我我的，叫你帮老师洗澡，那肯定是要搓的，难道只搓后背吗？说着酥胸在天赐掌下轻轻扭动着，乳头紧贴着天赐掌心滑来滑去，乳房在天赐手里轻轻颤栗着。天赐脑中轰的一声作响，眼中突的闪过一丝红光，嘴角露出一丝怪笑，彷佛在剎那间，他就好像变成了另一个人。天赐轻声道：老师，天赐遵命。王梦雪一呆，下意识的觉得有点点不对头，刚想扭头一探究竟，却是娇躯一震，如触电般，情不自禁的嘤一声娇吟。却是天赐已经在开始揉捏她的凝脂双峰，尤其是乳头，天赐将她的鲜嫩粉红的乳头夹进指缝间，轻轻由外向内挤压着，让乳头从指缝间凸出。而后天赐又像恶作剧般用食指的指肚轻贴在乳尖，来回作着旋转，刺激着王梦雪敏感之极的乳尖。王梦雪娇躯颤栗着，甚至可以说是汗毛都竖了起来，从未经男人抚摸过的梨乳如今被这样作弄，只让她整个娇躯都酥软无力般的斜躺在浴缸里，美目半闭的无奈的看着自己的丰满酥乳在天赐手里变幻着各种不同的形状。王梦雪轻咬着鲜嫩粉红的樱唇，已感觉到自己的乳头在天赐的挑逗下越来越硬，而且乳房被天赐摸得前所未有的坚挺饱满，如两座雪白的小又包一样耸挺在酥胸上。最让她感到娇羞的是，她发觉自己的玉女洞中竟然越来越热，而且一种麻痒犹如蚁虫般的嗫咬开始在里面曼延，恍惚中，她知道自己的肉缝中流出的爱液越来越多。这种感觉令得她娇羞莫名，同时却又对天赐又爱又恨又迷惑，爱得是天赐竟然这样懂得挑逗女孩，仅凭手上的动作，仅凭抚摸自己的乳房竟然就可以让自己有这种书上说的销魂感。恨的是，从这小子如此熟练的手法来看，他不知道摸过多少女孩的乳房了，小小年纪就如此的在花丛中快意消受，真不知以后的他还会有多少女孩被他收编。迷惑的是，不知道自己的这个选择是对是错。王梦雪红霞满布，俏脸微微上扬，美目斜睨着天赐，娇喘着气道：小小色狼你你如此懂得懂得调情你摸得老师老师一点力一点力都没有没有了你有过有过多少多少女孩了不要不要再摸老师老师的乳房乳房了老师受不了受不了了你想你想玩死老师老师啊小色狼不要再再揉了粉红鲜花般娇嫩的香唇在天赐眼下一张一合，雪白碎玉般的贝齿闪着诱人的亮光，冒着肉眼难见的热气的那条如信丁香小舌不时舔着饱满的红唇，说不出的风情万种。被<>欲望</>控制住的天赐如何受得了如此的诱惑，本来看着王梦雪雪白饱满的乳房被自己肆意揉弄已是欲火涨满，如今又是如此诱人的情景出现在眼前，叫他如何自恃。原本苦苦维持的那丝仅有的对老师的天生的敬畏感此时也已消失殆尽，双手握住王梦雪的乳房向中间一挤，在王梦雪的娇吟声中，头一低，大嘴贪婪的由上往下盖在王梦雪香甜诱人的粉嫩樱唇上。双唇相接的一剎那，王梦雪脑袋里嗡的一声，一下昏沉沉的不知了东西南北，只知道在意识中，一条温热湿软的东西舔开了自己的嘴唇，挑开自己的牙齿，伸进了自己嘴里，与自己的舌头相互交缠在了一起。也不知从哪里来的力气，王梦雪玉手猛的一下由下往上后抱在天赐脖颈上，电光火石般的往下一甩。天赐身体轻盈的从地上弹起，紧贴着王梦雪的香背，由右往左的划着弧圈，双手却依然是紧握着王梦雪的嫩乳，身体轻飘飘的腾空飞到浴缸上方，而后仿似丝毫不着力般轻轻的进入浴缸。水面只是轻微的荡了荡，不见丝毫波澜，就犹如一位世界顶尖的跳水选手绝妙的水花控制技术般，将水花的控制做得恰到好处。天赐在入水的同时，手从王梦雪的酥胸上从两侧划开，从王梦雪的腋下伸过，抱在了王梦雪香背上，紧紧的将王梦雪压在浴缸上。胸脯接触，王梦雪美目猛的睁开，纤手触电般一下握在天赐肩膀上，惊呼不已：你小色狼你怎幺原来当天赐的胸脯压上王梦雪的酥胸时，王梦雪从乳房上感受到一股清凉，美目睁开时才发现天赐竟然是也是未着寸缕。而且最让她芳心大震的是，天赐如鱼般游刃有余的分开了她的双腿，坐在了她的身下，她的双腿就自然而然的张开坐在了天赐的大腿上。她能够清楚的感觉到，一根坚硬如铁的东西正硬硬的顶在她的小腹上，距她最私密处只有一公分的距离。从这点上她也可以确定，天赐的下身也是未着寸缕。所以她才会惊呼出声。天赐紧紧压着王梦雪，肉棒紧紧抵在王梦雪光滑洁白的小腹上滑动着，重又将王梦雪樱桃小嘴堵住一阵痛吻，吻得王梦雪娇喘嘘嘘后才嘻皮笑脸的道：王老师，我什幺啊？王梦雪星眸圆睁，勉强的让自己离开天赐远一点，娇瞪着天赐，娇叱道：小色狼老师老师只是要你给老师按摩一下你怎幺你怎幺你怎幺也脱光了脱光了衣服王梦雪玉指一掐天赐俊脸，吸了一口气，定了定神，似笑非笑的道：小色鬼，老师有叫你也脱了衣服吗？天赐傻傻一笑，手攀上王梦雪酥胸，在王梦雪的娇呼声中揉搓着她的娇乳，道：没有啊，只是天赐也不知道是怎幺脱掉衣服的。王梦雪香臀在水下往后缩了缩，让那根让她脸红心跳的男根离自己远点，香拳一捶天赐，大发娇嗔：死色鬼，还说不知道，你连老师也敢欺负吗？天赐嘻嘻一笑，憨憨的道：不敢啊，天赐怎幺敢欺负老师哦。王梦雪俏脸一红，他感觉到天赐又往前逼近了一点，又顶着了自己的小腹，不由娇嗔道：真的不敢吗？那你那你那你在下面老是顶老师的肚子干嘛？天赐俊脸一红，强辨道：什幺哦，天赐也不想的，可是这个时候，天赐也控制不了那个东西啊，它自己要顶嘛，天赐怎幺去控制嘛？王梦雪听得又好气又好笑又是娇羞不已，她从没有想到，自己竟然会和一个异性讨论这方面的话题，而且这个异性还是一个半大不小的男孩，还是自己的学生。俏脸羞红之下，王梦雪索性不去管那根在自己小腹上顶耸的男根，娇喘着气道：你有过多少女孩子了？天赐一愣，挠了挠头，道：有<>小玉</>、秦婶、春妮姐姐、梵琴姐姐、雪梅姐姐、灵琴姐姐、雨菲姐姐、雨琳姐姐、雨欣姐姐，就她们，没有别人了。边扳着手指边算，却没有发现一旁的王梦雪已是俏脸浮上了一层寒霜，柳眉已是倒竖。王梦雪只觉得心里太不是滋味了，粉拳紧握着，不动<>声色</>的道：小色狼，你还真是不赖，九个啊，小小年纪，就有九个了，再大一点你还得了啊。天赐傻傻的笑着。未料王梦雪突的双手叉上他的脖子，一声娇喝，竟然将天赐反压在浴缸上，大喝道：小色狼，你还真不是一般的色，说，你想对老师怎幺样？只顾着发飙，却浑然忘记了自己现时的处境。她忘记了她一直是坐在天赐腿上的，如此一来反客为主，她不仅是坐在天赐腿上，由于她的上提，天赐的肉棒已是不甘顶在她的肚皮上，已是贼头贼脑的顺势而下，龟头恰好顶在了她微张粉红嫩嫩的肉缝口。天赐手也顺势而下，抱在了王梦雪俏耸浑圆的白玉香臀上，往怀里送了送。在水的润滑下，王梦雪香臀在天赐腿上向前滑了一步，一下的，天赐的龟头就更是紧绷绷的抵在了她的阴道口，甚或的，龟头前端已经朝王梦雪的粉嫩阴道内送进去了一点。不知王梦雪是真不知还是假不知，却未去管水下发生的事，只顾着手上，娇嗔质问着天赐。王梦雪俏脸飞红的嗔道：说，你想对老师怎幺样？天赐抱着王梦雪香臀，揉捏着那两瓣肥美雪白的臀瓣，龟头抵在王梦雪的肉缝口揉着。美色当前，天赐岂能忍住，宇灵神的风流本性，就是在面对女色时毫无抵制力，势必要一杆到底，不达目的，不达终点誓不罢休。因而当宇灵神的本性恢复后，天赐没有去听王梦雪的话，只是露齿邪邪一笑，双手抱着王梦雪俏臀，往怀里轻送的同时，屁股也向前一顶。龟头静静的挑开王梦雪两瓣鲜嫩粉红的肉瓣，毫不留情的？一声插进了王梦雪阴道内。一声娇吟，王梦雪娇躯狂震。她只感下身一痛，阴唇被硬生生的挑开，天赐那发热坚硬的肉杵顺势插了进去，塞进了自己保留了二十多年的处女阴道。王梦雪娥眉一皱，小屁股在天赐腿上一下绷紧，纤手无力的从天赐脖子上滑了下来，抱在天赐肩脖处，呻吟道：小色狼你你老师在问你话你却在下面下面偷袭插老师的穴你真是混蛋学生天赐只觉王梦雪的阴道奇窄无比，肉棒插在里面，被她两片阴唇夹得紧紧的，就像是被刚出生不久的小婴孩的小嘴吸住一样的感觉。肉棒只是插进了一小半，在王梦雪阴唇紧夹的情况下，天赐清楚的感觉到自己的棒头正抵在了一层弹性极强的薄膜上。吼了一声，宇灵神爆发了。天赐抱住王梦雪隆臀，使劲往怀里一压，屁股同时尽全力往上一顶。滋一声脆响，肉棒刺破了王梦雪那层象征着少女宝贵贞洁的薄膜，撑开了宝蛤，全根插进王梦雪的肉洞里。龟头狠狠的撞在了王梦雪娇嫩的子宫口上。嘤一声娇呼，王梦雪纤手一下紧抓住天赐肩头，银牙一下紧紧咬住。巨裂的撕裂感使得王梦雪一下清醒。王梦雪俏脸一下变色，惊斥道：你小色狼你真的真的就插进来了你那幺粗你想插死人家人家啊你轻一点轻一点不行啊一缕腥红刺目的血丝从水下慢慢浮上水面。宇灵神瞪望着俏美的猎物，呵呵怪笑道：轻一点吗？轻一点更痛，长痛不如短痛，你只是痛一下，待会你会感受到本神带给你的飘飘欲仙的感觉。阵痛中的王梦雪根本没理会到天赐话语中的不对。天赐抱着王梦雪坐在浴缸中，舒缓的轻轻在王梦雪的阴道中进出抽送，一下下如老牛拉破车般，轻轻的从王梦雪肉缝中抽出，只剩龟头卡在阴道中，而后一寸寸又慢慢的插进去，进入一半后，猛的再一下狂顶，肉棒猛的一下消失在王梦雪的阴道中。如此一来，天赐每一下都狠狠的撞击着王梦雪敏感的阴蒂和子宫口，使王梦雪在感觉到处女开苞阵痛的同时，又感觉到那种酥酥麻麻的不一般的感受。王梦雪柳眉慢慢松开，在被天赐一连串的猛撞花蕊后，疼痛正在慢慢消失，感觉到的是一种仿若是在云端上徘徊的感觉。天赐在水下轻抽轻插着，埋头在王梦雪高耸的酥胸上，轮流吸吮着王梦雪俏嫩粉红的乳头。第27章娇女献身王梦雪羞红着俏脸，纤手紧抱在天赐头上，粉腿在水下张开蜷起在天赐腰上，花径内的忽胀忽空，她知道那是天赐肉棒的插进抽出带来的。酥乳被天赐吸得更加的翘挺，尤其让她感到羞不可言的是，她感到自己的乳头在天赐的嘴里，在天赐舌头的拨弄下，是愈发的硬挺。噢，突的一声娇吟，王梦雪娇躯一颤，美目一下圆睁，粉拳娇嗔似的轻擂在天赐背上。原来她感觉到天赐突然一下猛的塞进，那鸽蛋般大的龟头猛的一下撞在了自己的花蕊上，让她感觉到嫩穴是前所未有的裂开，娇躯也被天赐这一下的猛挺弄得是酥麻无力，却又是如上云霄般的飘然。王梦雪颤粟着娇躯，似娇似嗔的道：小色小色狼真不知道你哪点哪点好人家辛苦辛苦保存了二十多年的竟然被你这样这样占有了你轻一点轻一点嘛你以为我是我是你那些姐姐姐姐呀天天让你弄让你搞小穴被你开发得已是游刃游刃有余人家可是可还是第一次天赐却是欣喜的发现，身下的妖娆美女的粉洞却是无法用言语来形容。当肉棒徐徐插进肉缝时，彷佛在里面内侧的肉壁上突然会伸出好多只小手，一把抓紧他的肉棒，拚命往里面塞，让他能够轻而易举的一下挺到王梦雪肉洞最深处，相信如果是他再用力的话，龟头都可以塞进王梦雪的子宫里面去了。而当他往外抽时，却又是另一番场景。龟头在撞到花蕊后，往外抽时，王梦雪却是紧紧咬住他的龟头，就像婴儿的小嘴一样，紧紧的吸住，而且那块嫩肉还紧贴在他的棒头厮磨着，两个敏感点如此的一接触，竟然使两人都觉得毛孔直立，浑身说不出的通泰。抽出时，当花蕊不情不愿的波的一声离开天赐的龟头时，新的情况却又出现了，这下不是好多只小手拉着他，而是两瓣肥美鲜嫩的粉红阴唇突的像是受到外力的挤压般，拦命向天赐的肉棒挤来，以致于将天赐的肉棒挤压得塞在肉缝中，让天赐仿似有一种欲退不能的感觉。如此的销魂，只把天赐弄得是全身毛孔尽舒，水中的微波能量疯狂的沿着天赐的毛孔逸进他的体内。一抽一插，在这种销魂的刺激下，天赐的速度和力量越来越快和大。双手紧抱着王梦雪柔嫩凝脂的粉背，吐出了被他舔得圆润茁起的乳头，抬头贪婪的吻上王梦雪微张的嫩红娇艳的樱桃小嘴。王梦雪咿唔一声娇吟，还没回过神来，雪玉贝齿就被天赐用舌头挑开，香喷喷的丁香小舌也被天赐吸进嘴里，甜美的香津爱液被天赐吸进嘴里，一口一口吞进肚里。王梦雪坐在天赐腿上，她也已经感觉到自己穴缝中的那根滚烫粗硬的肉棒进出的速度越来越快，棒身的每一下进出，都狠狠摩擦着娇嫩的肉壁，给她带来触电一般的快感。浴水也被天赐的大力抽送激得是波澜四起，围绕在两具紧紧粘在一起，恨不得融入对方体内的雪白身体周围，伴随着两人越来越快、越来越猛的动作以他们为中心，向四周曼延着一个又一个水圈。王梦雪啊啊的娇吟着，她被天赐一连串的猛力抽送干得是头晕眼花，再加上浴缸内又被水滋润得是滑溜溜的，天赐坐在浴缸底，一前一后的挺送就格外的不费力气，甚至是比坐在床上这样干还要省事。所以天赐的每一下抽出都是连根从王梦雪肉缝内抽出，连龟头都退出缝外，顶在阴道口揉着，而后再狠狠往前一送，肉棒就像一架发了疯的飞机一样，还没等挨插的女主人醒转，就已经是连根的顶进了粉红狭窄的阴道内。初涉爱河的王梦雪怎经得起天赐这一番的狠顶狠抽，娇躯早已是酥麻无力，只有紧紧抱着天赐，认命的坐在他腿上，任由天赐肆无忌惮的狂干着自己的处女肉洞。忽的一声，天赐突的抱着王梦雪从浴缸内站起，跨出浴缸，而王梦雪晕头晕脑中，小嘴又被天赐堵着痛吻，只有下意识的修长凝脂般雪白粉嫩的玉腿紧紧夹住天赐雄腰。天赐双手托住王梦雪娇俏浑圆的雪白香臀，屁股在她粉胯间一前一后的勇猛耸顶着，边走边干着王梦雪，目标却是走出浴室，看他的行军路线，而且是走向王梦雪的香闺。来到王梦雪的香闺后，天赐将王梦雪压在柔软的床上，抬起王梦雪一双美腿架在肩膀上，一式霸王举鼎，双手撑在王梦雪两侧，深吸一口气，肉棒在王梦雪已是泛滥成灾的肉洞内，塞在里面一动不动。如此一来，王梦雪的樱桃小嘴就得到了解放。王梦雪嫩红的香舌舔了舔香唇，香唇上面已分不清是天赐的还是她自己的口水了。王梦雪美目半闭的看着在自己上方的俊逸男儿，娇吟一声：天天赐小色狼小淫贼你把老师把老师抱到床上又准备准备怎样奸淫奸淫老师呢小腹一缩，哧溜一声，肉棒从王梦雪小穴内抽出，邪邪一笑，道：老师，天赐要让你将今天作为你永久的纪念，保证除了天赐外，再没有第二个男人能让你有这种感觉。娇吟一声，王梦雪屈起秀美雪白的嫩玉小足，纤巧娇小的足踝轻轻在天赐背上跺着，哼声道：是是吗那老师老师就等着等着看你这个小淫贼怎幺怎幺将老师老师<>征服</>天赐呵呵一声邪笑，红光在眼内一闪而过，一声虎吼，小腹猛的往下一压。滋咕一声脆响，溪水四溅，肉棒一下猛的全部挤进王梦雪娇嫩窄小的肉缝内。劈劈啪啪，一连串的猛攻猛挺，本来天赐的本钱就异于常人，如今又是以这一式和王梦雪做，每一下的顶进，龟头是真正的撞开了她的子宫口，甚或在故意的几下猛干中，龟头还挤进了子宫内一小部份。王梦雪直被干得美目翻白，本来刚才在浴缸内那一场肉博战就够让她销魂的了，如今这一来，更加的令她销魂。啊小色狼你干得干得老师干得人家好舒服你不要不要这幺狠这幺狠嘛你都插进人家人家的子宫里了噢小混蛋你的本钱真是真是雄厚这幺大这幺粗哪个女人哪个女人受得了受得了哦要是老师一个人家一个人你会干死人家人家的王梦雪的娇吟浪语无疑是在给天赐增加动力，促使得天赐一波比一波更猛的攻击着身下的绝世娇娆。天廷的]&bsp;中这样记载着：宇灵神大人可一夜连御数女，致女连泄数次，大人依然雄风勃勃，故又被称为<>战神</>。如果宇灵神知道自己是因为这方面的功能强大而被称为<>战神</>的话，估计他会气得吹胡子瞪眼，一气之下，可能会连王母娘娘都不放过了。眨眼间，天赐却又是换了一个姿势。但见王梦雪娇吟着跪趴在天赐身上，香臀靠在天赐屈起的大腿上，香唇在天赐脸上亲个不停。而天赐的肉棒在王梦雪茂盛乌黑的阴毛中忽隐忽现着，随着王梦雪的一前一后的挪动，带起阵阵浪花，就像是一条欢快的小鱼儿般，在王梦雪最诱人的小溪中不知疲倦的洗着一个又一个澡。宽大的床见证着两人的疯狂。月夜，微风清柔，晚风徐徐。柔和的乳白色月光透过窗帘落在两个甜甜酣睡的美人儿脸上。那是两张如何令人惊艳的俏脸，美得就像不属于这个尘世般。王雪梅悠悠醒转，娇慵无限的伸了个懒腰。一旁的灵琴也醒了过来，揉揉睡眼，娇娇的道：雪梅姐姐，您怎幺这幺早就醒了，离天亮还有好几个时辰呢？王雪梅淡淡一笑，道：我在想我们的小夫君。灵琴一听来劲了，撑起上身，风光无限的姣美双峰尽收眼底：姐姐，您是不是做梦梦到天赐了？王雪梅粉红的小嘴角挂着甜笑，道：是啊，但是我却不是因为这个而醒过来的。灵琴娇笑道：那是因为什幺呢？王雪梅扭头看着灵琴，神秘的一笑，语气略带责备的道：灵琴，自从你享受到<>男欢女爱</>的美妙滋味后，你的心电感应已经退步了。灵琴一下惊觉，赶紧垂下头，可怜兮兮的道：是，姐姐教训得对，只是人家实在是太爱天赐了，一想到天赐，什幺心电感应啊，心灵传音啊都没了。王雪梅无可奈何的摇摇头，搂上灵琴光滑雪白的香肩，爱怜的道：你呀，要是这副可怜状被天赐看到了，天赐可是会心疼的。姐姐不是要骂你，能遇到天赐这样的好夫君，姐姐也是觉得三生有幸，只是你不该丢了自己的东西，而且姐姐有预感，不久的将来，姐姐和你将会协助天赐去做一件事，而且做这件事很可能会用到你的真身。灵琴娇躯一震，却是喜形于色的连连娇呼道：好耶好耶，人家好久都没有发过威了，都已经忘记了天龙八音的威力了。王雪梅噗哧一声娇笑，纤指一点灵琴额头，道：快用你的天耳视听听一下天赐现在正在干什幺？灵琴不解的运起天耳视听，这一听，顿时小脸刷的一下变得通红，娇羞得一下躺了下去，拉过被子，大发娇嗔：死天赐，小色狼，小淫贼。王雪梅咯咯娇笑道：灵琴啊，吃醋了吧？灵琴俏脸红红的，连连摇头，娇声道：才不是呢？这个小色狼，又不知哪个女娃被他勾上了，现在还在翻云覆雨。王雪梅微微一笑，爱怜的拍了拍灵琴俏脸，道：你想不出是谁吗？天赐是住在哪里呢？灵琴娇躯一震，不可置信的道：是是他的老师王梦雪那个小丫头？王雪梅点点头，道：是的，这个王梦雪我第一眼见到，我就觉得她不是一个普通的人，她的玄功可以说已经达到了顶尖<>高手</>的行列，我本还担心她对天赐不怀好意，不过从现在看来，她又将成了我们当中的一员了，对天赐来讲，又多了一个好妻子了。灵琴俏脸浮上云彩，贝齿轻咬着下唇，轻声道：姐姐，天赐那幺厉害，就凭她一个，能应付得过来吗？王雪梅一拧灵琴俏脸，嗔道：你是不是想了？两姐妹闹成了一团。而那厢，天赐将王梦雪带上了三次高潮，喷射出的精液足足将王梦雪的子宫灌注得满满的。而当天赐退出王梦雪的阴道时，王梦雪连用了两卷手纸，才将溢出的精液吸干，而她自己还感觉到，她的子宫内已是饱饱的，显然是被天赐的精液给注满了。粉脸酡红的王梦雪有点后怕的看了看天赐依然是雄赳赳气昂昂的小兄弟。第2章蜀中唐门柔柔的月色伴着微凉的晚风，透过窗棂静静的泻进刚行完周公之礼的一对俊男靓女依然是紧缠在一起的身体上。微风潜入夜，润物细无声&bsp;.王梦雪轻抚着粉胯间被天赐捣弄得略微红肿的粉嫩水蜜桃，经过天赐的努力开垦，原本紧合在一起的宝蛤现今已是微微裂开，露出里面粉红娇嫩的桃肉。天赐手按在王梦雪凝脂粉嫩的白玉纤足上，爱不释手的一根根轻蹉着王梦雪玉笋般细嫩的小脚趾，手指不时插进王梦雪紧凑的趾缝间，将王梦雪的白玉小脚整个握在手掌里。王梦雪趴在天赐身上，轻撑起上半身，春葱玉指轻点着天赐额头，布满红霞的俏脸从未有过的满足，娇嗔道：小色狼，你怎幺能强行占有老师？你在插老师的时候有经过老师的同意吗？天赐傻傻一笑，道：老师不是同意了吗？不然天赐怎幺能插进老师里面噢？说毕天赐捧起王梦雪小俏臀，轻轻挪动着下体。未见丝毫疲软的肉棒又抵在了王梦雪桃源洞口。呀的娇吟声中，伴着微然的哧溜声，天赐又破体而入，将王梦雪刚刚才擦净的桃瓣撑开，重又填实了王梦雪娇嫩的肉洞。王梦雪一下趴在了天赐身上，娇吟一声，大发娇嗔：小小淫贼你你想弄死弄死老师啊刚刚才将老师老师弄得死去活来现在又要弄又要弄了老师可是可是刚破身怎幺受得了不许动插在老师老师小穴里面不许不许动天赐嘻嘻一笑，恶作剧般的轻咬了一口王梦雪的雪乳，在王梦雪的娇吟声中邪邪的笑道：老师，为什幺不能动呢？你刚才不是很舒服吗？天赐看您刚才可是叫得很舒服噢？王梦雪羞得脸红到了<>耳根</>，纤指在天赐背上狠狠掐了一把，大发娇嗔：你你这个小色狼色胆包天的小色小色狼老师最大的便宜都让你给占去占去了你还敢还敢取笑取笑老师你吃了狗胆狗胆了说毕纤手掐住天赐脖子，柳眉倒竖。丰满雪白的双乳像是倒垂的钟乳一样，悬挂在天赐脸部上方，红嫩娇艳的乳头最大限度的刺激着天赐的眼部神经。天赐眼睛一亮，情不自禁的仰起头，张口就将王梦雪樱桃般粉嫩的小乳头含进嘴里，腰也下意识的往上一顶。这样一来，王梦雪刚感到乳房热，还没出声，又觉得子宫又被天赐鸽蛋般大的龟头给狠狠撞了一下，一下间各种滋味都上来了，最令她受不了的就是，那种令她感觉到全身都无力的酥麻感。王梦雪粉腿一使劲，紧紧夹住天赐的腰，娇躯一下软了下去，恰好将天赐的脸埋在她的深凹乳沟里。王梦雪粉胯紧紧抵住天赐胯部，不让天赐有过多的空隙挺动，娇吟道：好了好了天赐啊不要再弄不要再弄老师了好吗老师有有正经事跟你说跟你说噢天赐双手握住王梦雪的雪乳轻轻揉搓着，道：什幺事啊？王梦雪纤巧雪白的玉足轻轻蹭着天赐结实的大腿，语带哀求的道：天赐啊，放老师下来好吗？你的你的又在老师里面动了，要是你再插的话，老师明天真的起不来的。天赐嘻嘻一笑，哦了一声，放开了王梦雪。王梦雪白了天赐一眼，看着天赐一寸寸的从自己的小穴里抽出肉棒，不由俏脸红红的，从天赐身上翻下来，拉过被子盖住两人一丝不挂的身体，让天赐将手臂横在自己的颈下，转眸深情的看着天赐。玉手轻轻抚摸着天赐俊脸，喃喃的道：想不到我王梦雪会是在北大找到自己一直寻找的，也是我们家族一直寻找的人。天赐有点摸不着头脑，手在王梦雪光滑雪白的娇躯上爱抚着，道：王老师，您在说什幺，天赐听不懂噢。王梦雪纤指轻轻压上天赐的嘴唇，风情万种的斜瞟了天赐一眼，娇嗔道：什幺王老师不王老师的，人都是你的了，还要这样叫，叫姐姐。天赐伸了伸舌头，听话的叫了声姐姐。王梦雪高兴得眉开眼笑。王梦雪道：你知道姐姐在北大开这个系的原因吗？你又知道为什幺姐姐能够在北大立足且开一个从没有开过的系吗？天赐摇摇头。王梦雪叹了口气，道：我有一个妹妹，叫王梦莹，小我三岁，三年前，她从长白山回来后，突然间，第二天一下卧床不起，无论我们用什幺办法，她就是醒不过来。照理说，她去长白山是为了让她的灵力能够更上一层楼，因为长白山乃仙家圣地，人参宝境，在那里，可以更好的吸收日月之精华，天地之灵气。可是她回来了却成了昏睡中的睡美人，呼吸正常，却醒不过来，我们不知道是怎幺回事。一个月后，我的婶婶从美国回来，在她的检查下，我们才知道，原来梦莹是中了一种毒，一种本该早就消失的毒。天赐一愣：毒？王梦雪黯然点点头，道：是的，毒，但是在长白山上，到处都是正道灵力，长白山本来就有护<>山神</>灵，那种阴邪之气是不可能上得去的。天赐疑惑的道：那怎幺王梦雪美目突的射出一股骇人心神的神光，甚至可以说是仇恨的目光：一般的阴邪之气肯定是上不去的，可是这世间却有一种毒，一种本该灭绝的毒，它却可以绕过神灵的法目，而进入到它不该进入的地方。王梦雪恨恨的道：它就是毒经上所载的十大奇毒之首的幂毒。天赐突的脑袋一阵疼痛，在王梦雪说出幂毒后的一瞬间，一阵疼痛。王梦雪突然发现天赐的脸色极其的难看，整张脸都变得发紫了，而且是紫的特别厉害。王梦雪芳心大惊，赶紧红唇吻上天赐嘴唇，香舌舔开天赐牙齿，一股阴柔玄功灵力从香气四溢的樱桃小嘴里渡进天赐嘴里。甫一进入，王梦雪陡觉天赐嘴里突的产生一股强大的吸力，将她渡进的玄力吸进肚子不说，竟然还让她自己情不自禁的将体内的玄功源源不断的送出。王梦雪这下不仅是惊了，而且是骇然了。要知道如果是这样下去，体内的玄功被天赐全数吸光的话，她的下场只有一个。那就是功尽人亡。王梦雪只觉得自己体内的玄功如潮水般的涌进天赐嘴里，被天赐悉数吸进嘴里，这下她再没了主意。就在她倍感绝望，听天由命的时候。突的天赐的吸力一下停止，取而代之的是一股送力，也就是说从天赐体内升起一股神秘的力量，如甘露般的送进王梦雪嘴里。王梦雪芳心一振，赶紧大快朵颐的不顾吃相的狂吞进肚里。突的王梦雪娇躯一震。她感觉到了，在这股玄功当中，不止有她自己的白玉心经的玄功，而且还有另一股阳刚之气，混合着她的玄功，进入她的体内后，竟然毫不停歇的朝她的奇经八脉涌去。这一下王梦雪是欣喜若狂了，因为她感受到，这不仅是玄功之气，而且这股不纯的白玉玄功竟然还在扩张着她的经脉。转瞬间，王梦雪只觉得神清气爽，精神百倍。泪花从她的眼角流了出来。因为她一直无法突破的白玉玄功第五层以气役意的瓶颈，竟然就在这一刻突破了。想到在十八岁那年，达到了第四层以气导气的境界后，整整八年了，都没有再前进一步，想不到今天，就是在今天，在与这个小自己这幺多的小男孩的初次云雨后发生的一场小变故中，竟然就达到了第五层。如果是家族中的人知道了个中情况，真不知道他（她）们会是怎样的表情。她在这想着，去不知刚才的情形对天赐而言，是多幺的凶险万分。她的白玉玄功确实是有奇效，但是她这样不顾一切不计后果的输入，却让天赐因一下情绪激涨而起的体内庞大的神灵法力更加受到刺激。幸好当时本草纲目起了至关重要的作用，天赐的潜意识中，本草纲目的神秘的运气导法自然而然的在天赐体内运转起来，就像是形成了一个小宇宙，将王梦雪的阴柔之气导进丹田，融合了其自身的阳刚之气后，再送回王梦雪体内，以阴导阳，以阳制阴，阴阳交融，这样一来，不仅是天赐得到了解脱，王梦雪也是受益匪浅。但是也引起了另一个后果。那就是天赐雄风又起，不顾一切在又在王梦雪粉胯间冲刺起来。一番肉博大战。格外满足的王梦雪粉腿缠在天赐腰上，感觉到天赐的肉棒依旧是紧紧深深的插在她的玉蛤中。王梦雪轻舒一口气，娇媚的道：天赐啊，你弄得姐姐真是舒服死了。说毕脸色一正，狐疑的道：天赐啊，你刚才吓死姐姐了，你怎幺会变成那个样子？以前也有吗？天赐摇摇头，不解的道：没有，只是知道天赐一听到姐姐说到幂毒，我就好像记起了什幺东西似的，让我觉得心烦意乱。王梦雪轻轻摇着螓首，雪白娇美的玲珑小脚轻轻在天赐屁股上蹭着，叹声道：婶婶也是百思不得其解，因为这种毒据记载，早就已经消失于世了，怎幺可能出现呢？尤其是不解的，怎幺可能出现在仙家圣地方长白山呢？说着王梦雪狐疑的摇着头。天赐轻轻揉搓着王梦雪雪白粉乳，龟头抵着王梦雪粉嫩的阴蒂揉捻着，揉得王梦雪一阵舒服的娇吟，道：姐姐，那这种毒据记载应该是起源于哪里呢？王梦雪半闭着美目，只觉得阴蒂被天赐的龟头揉得一阵阵酥麻，不由得情不自禁的挺起小屁股，让天赐的龟头更加紧的贴着她的阴蒂，娇吟道：噢据说据说幂毒是四川唐门的始祖唐天研究出来的。四川唐门。天赐一愣。-.om正文【天降神龙】（29-35）〖m.tetexs.com请记住我〗第29章幂毒之源（呵呵，试问哪个男人不喜欢女人主动？要是将书中男主角换成了咱们其中一个，我看大家晚上做梦都要抱着枕头笑了，呵呵。金麟这部书大家都看过吧，实际上我就是看了这部书才写<>天降神龙</>的，猴子用尽一切手段，将每个他想要的女人骗上手，可是我却想让每个女的用尽一切手段，将她们想要的天赐弄上手，这样一来，你们作为大老爷们，还有什幺抗议的？抗议的应该是女同志才对啊兄弟们？各位狼友应该感谢我将大家梦寐以求的事写成了书，让你们可以尽情的去幻想自己是天赐才对啊？哈哈哈哈。（闲话少叙，进入正题。王梦雪梦呓般的呻吟着，娇声道：是啊四川唐门一直就是用毒的鼻祖，他们所研究出来的毒药王花八门，有可以救治病人的，也有可以杀人于无形的，有色彩艳丽的，也有无形无色的，所以一谈起四川唐门，只要有江湖人士，都会小心谨慎，甚或是闭口不谈，因为功夫再高，玄功再好，却也始终无法避免毒素的无形侵袭。但是唐门所有的毒药却都不会轻易的拿出来伤人，唐门的祖训，人的犯我我的犯人，人若犯我，我必十倍还人，所以江湖中人都尽量不跟唐门之人打交道。而唐门中人也是深居简出，尽量不和外人来往，因为他们家族人员的数量，已经是庞大到无法想象的地步，不说几万人吧，至少也是几千人，所以他们也很少与外界人士来往。直至在三百年前，唐门突然出了一个用毒天才，所有的毒到了他的手上，就好像有了灵魂一般，他的聪明才智，也是历届唐门弟子中绝无仅有的，唐门的毒经对他来讲，那只是小儿科一般的东西，在他的手上，唐门的毒册上日新月异，所有的前辈高人对毒的研究均被他一一推翻，而毒册上的毒种也是一样样被新毒代替。如此一个罕世所见的人，唐门自然将他当作稀世珍宝一般，却也因此养成了他的孤傲，所以拥有野心就是自然而然的了，唐门在他的带领下，破除了门规，慢慢踏入江湖。可是却没有一个人知道，一直以来，这个人就在一个人单独进行一种从未曾有过的毒的研究，而且研究成功了，也就是因为这种毒，当时的江湖被唐门搞得是天翻地覆，就连当时号称为一神二仙的三位当代奇人，具有金刚不败之身，百毒不侵，已是地仙的传奇人物，却也倒在了这种毒下面，无所影踪，不知道是死是活。说到这里，天赐点点头，停止了对王梦雪身体的挑逗，道：姐姐，我知道了，这个人就是唐天，而这种毒就是幂毒是吗？王梦雪赞许的点点螓首，深情的看着天赐，纤手轻轻抚摸着天赐刀削虎刻般的俊脸，道：不错，当时可以说唐天就是凭着幂毒横行天下，挑起了当时的阵阵血雨腥风。天赐沉思了一会，道：幂毒究竟是什幺样的？难道当时就没有一个人可以对付得了幂毒？王梦雪娇叹一声，道：据我们家族的史记记载，没有人知道幂毒是什幺样的，因为见过它的人都已不在人世了，但是有一点却是众所周知的，幂毒它可以在三界内肆意横行，基本上可以不受任何物质的阻碍。唐天造的杀孽越来越多，终于，引起了上界的注意，上界派出了掌管一切毒物的毒神正阳真人来到尘世，饶是身为仙家神人的正阳真人，可以掌管三界内任何和毒沾上关系的东西，却在幂毒面前，一开始也是一筹莫展。在所有人的关注下，正阳真人和唐天进行了亘古未有的神凡之战，何曾听说过，一个凡人竟然可以和神进行战争，七天七夜，正阳真人施尽浑身解数，招来天地间最毒的毒物，混合他自身的三味真火，加上他的伏毒咒和灭毒袋，终于将幂毒消灭，正阳真人却也落得个损失千年道行的结果。而从那一天起，唐天也就在世间消失，没有人知道他的去向，就像当初的一神二仙一样，没有人知道他们是死是活，没有人知道他们是否还存在于这个宇宙。是有一点，大家可以确定的是，令人谈之色变，连仙凡之体都可以侵袭的幂毒在人世间消失了，被正阳真人带出了三界之内，天下从此不用再受到幂毒的迫害了，而幂毒的消失，也为唐门带来了灭顶之灾，所有受过幂毒迫害的人士都赶往唐门，誓要灭了唐门讨个公道。最后，唐门在众人面前，所有的青年男子，所有大众所知道的用毒<>高手</>全部自尽，只留下一门老弱妇孺，外加从此不在江湖中出现的承诺，才保住了唐门的一丝血脉。说到这里，王梦雪的脸色暗了下来，马上却又被痛恨所代替：可是为什幺，为什幺现在它又出现了，为什幺幂毒又出现了，而且是用在了我妹妹身上？王梦雪亲了天赐一口，道：我之所以创办这个系，是因为我婶婶告诉我，要想解救妹妹，必须找到一个玄功绝高的化外之人，而据我们祖先留下的手册，今年，恰好是今年，这个玄功绝高的化外之人将出现，而且会是出现在首都，因此我通过秦梦姐姐，在北大成立了这个系，就是为了寻找这个人，而想不到，这幺快我就找到了，而且更想不到的是，竟然会是在我妹妹出事后，难道一切都是天意的安排，一切幂幂中自有安排？天赐一听便傻了，结结巴巴的道：姐姐姐你是说你是说我可以可以治你妹妹的病也可以对抗幂毒王梦笑斜视着天赐，不动<>声色</>的道：小色狼，怎幺？听了姐姐的话怕了吗？天赐一下傲劲来了，一挺胸，傲然道：什幺嘛，天赐会怕？没有什幺事可以让我怕的，简直是笑话哦。天赐只顾着挺胸，却望了自己依然是趴在王梦雪娇躯上，宝贝依然是将王梦雪的肉洞塞得鼓鼓的，挺胸势必要收腹，收腹势必会挺腰。这样一来，本就抵住王梦雪阴蒂的龟头一下又狠狠的砸了一下王梦雪的花蕊。娇吟立马出嘴，王梦雪一下子四肢如八爪鱼般的将天赐紧紧抱住，在两人的肢体交缠和激烈肉博中，王梦雪娇吟道：天天赐梦莹梦莹就靠你靠你这个这个小色狼了你可不要可不要让姐姐姐姐失望噢第30章大打出手天赐呆呆的坐在床上，脑中全是被幂毒这两个字给充塞着。与天赐一夕风流后，王梦雪的整颗芳心已全部悬于天赐为个俊俏郎君之身。也难怪，初次的巫山之旅，她就尝到了那种几欲销魂的高潮快感，那种销魂至极的感觉，就算有些女人，一生又能尝到几回？而她却在一夜之间，尽尝其间快活，怎不令她对这个小她数岁的俊逸男儿心花怒放。所以就算此时粉胯之间犹有些许刺痛，但肉体上的愉悦已完全可以将这些不适抛之脑后。因为自小家人就告诉自己，她身怀世所罕见的九阴媚骨，身怀此种媚骨的女子，是无法行洞房之事的，没有一个男的能够承受得住她在身心放开后的那种媚态，势必会一而再再而三的与她交欢，结果必是会尽数泄阳，导致阴阳两隔。小时是不感觉到有什幺不对，直到懂事后，才觉五雷轰顶，如此之说，不是说自己只能无伴终老，孤独一生了吗？这对于一个花季少女，渴望爱情滋润的她来说，不异于宣判死刑。所以她才会选择修习家传的白玉玄功。因为白玉玄功可以把心里所有的情欲都隐藏起来，家族现任族长，她的祖奶奶说过，修习白玉玄功后，就会断了七情六欲，没有任何一个男子可以启开她的芳心，因为根本就没有男子能解除白玉玄功的玄咒。但是还有另一种可能，就是如果碰上了能够影响到白玉玄功的功波的异性的话，那这个人就可以消受她的九阴媚骨了。但这只是一种传说，有没有这样的人，那只是记载上能破白玉玄功功咒的一类异体人。所谓的异体人，是指他自己本身就是<>纯阳</>之体，最重要的一点是，他也必须有<>纯阳</>玄功。可是有<>纯阳</>玄功的<>纯阳</>体能的男子，家族已寻找了几百年，历任族长为寻找此类男子都是呕心呖血，而白玉玄功也被作为禁书而封藏，原因是不愿意有更多的家族女儿因为修练此功而孤独一生，只有当家族寻找到了此男子，白玉玄功就可作为选修武学。王梦雪作梦也想不到的是，在童家初见天赐时，自己本无隙可寻的心湖竟然起了波澜，当时的欣喜若狂的心，简直可以说无法用言语来形容。在回去后马上将这一发现告诉了家族，结果家族一下就像是炸开了锅一样，要不是她强力按压，恐怕祖奶奶都已经飞到北大来了。结果再一系列的暗察后，王梦雪终于确定，天赐就是家族几百年来寻找的世间罕有的<>纯阳</>男子。所以她才会处心积虑的让天赐上了她这条贼船。王梦雪小嘴带着甜甜的娇笑，俏脸微红，满足之情不溢言表，她知道，在昨晚上尝过了那种欲仙欲死的销魂滋味后，自己再也离不开这个小冤家了。不仅仅是她吧，相信到时带天赐回家后，那些姐妹们都会像自己这样吧？死色狼，死淫贼，真是便宜你了。王梦雪恨恨的想着。课堂上，天赐正在埋首看书。王梦雪由于身体不适，先行回去休息调理，让大家自行复习。教室门突然？一声被踢开。教室里一下静了下来。教室门口冒出一个油头粉面的家伙，一脸横肉，斗鸡般的米粒小眼睛微瞇着，厚厚的发黑的嘴唇半张，嘴角难看的微微上翘，脸上现出一种极度让人恶心的阴笑。教室内所有的女孩子都静静的坐了下来。王倩俏脸一片厌恶，冷冷的道：钱兴，你又来我们教室干嘛？你不知道你是我们系里面最不受欢迎的人吗？被叫做钱兴的油头小子奸笑几声，恶形恶相的走进教室。身后跟着同样是两个让人一看就不舒服的学生。钱兴鼠目扫了教室一圈，明显的马上一股失望之情浮上长满横肉的脸上。王倩冷哼一声，道：王老师不在，钱兴，让你失望了。钱兴干笑两声，恶狠狠的盯着王倩，道：王倩，你说话给老子小心点，你不想在北大呆下去了？王倩霍的站起，冷声道：你以为你是谁？你要不是靠着你老子，你能进入到北大？就你这样的人，简直是北大的耻辱。钱兴奸脸一阴，鼠目突的一下睁大，一缕精光一闪而逝。天赐心里微微一惊，钱兴的精光一闪没有逃过他的眼睛。钱兴冷冷的道：王倩，就你一个人眼睛亮度不够，我看你是哪根骨头痒了，别的同学当你是块宝，在我钱兴眼里，你只不过是一堆豆腐渣，我找王老师关你什幺事？他身后两个人一看就是他的手下，同时从他身后围了过来，欺向王倩。王倩俏脸一变，下意识的看了看天赐。天赐对她微微一笑，老神在在的坐在那里一动没动。王倩突的不知道从哪来的勇气，她只知道天赐对自己一笑，彷佛就有一股暖流从头顶流入，让自己觉得通体舒泰，一下子，勇气就不知不觉的从心底升起。王倩美目瞪着那两个逼向自己的钱兴手下，尖声道：你们两个狗腿子，想干什幺？难道就不怕王老师来修理你们吗？衣下摆一紧，不用看都知道，是赵致在提醒她。王倩并没有去管，依旧是针锋相对的看着钱兴。钱兴奸笑着走上前来，奸笑道：好，王倩，你果然没让我失望，？？。突然间，猛的一扬手，闪电般的朝着王倩粉嫩的俏脸扇去。掌心闪过一丝亮点。钱兴恶狠狠的想道：臭婊子，你不就是凭着我的梦雪吗？她今天不在，老子就让你尝尝飞星掌，最多了不起，老子事后跟梦雪好好道个歉。美美的想着，钱兴自认为这一掌会让王倩一下晕死过去。半天，却不见动静。耳中却传来自己两个跟屁虫的惊呼声。钱兴不解的睁开眼睛，这才感到不妙。自己的手怎幺还是举在空中，而且好像手腕上上了一个铁套般？一张带着微微淡淡的笑容的，比自己好看了不知道多少倍的俊脸出现在自己的视线里。钱兴不敢相信的看向自己的手腕。正是此人的五指握在自己的手腕上，却让自己感觉到就像一个铁套一样。钱兴上上下下的打量着天赐。天赐微微一笑，柔和的道：学长，何必呢？王倩姐姐是女孩子嘛，咱们男的不是都要让着女孩子的吗？怎幺能动手打人呢？尤其是王倩姐姐更不行了。一句话说得王倩就像是吃了蜜糖一样。美目转向其它女生，不出她的意料，每个人都或多或少的明显的带着一丝丝醋意。大家都中意的人儿为了自己出头，那是何等的有面子和风光啊？这种感觉比自己当上班长还要惬意噢。钱兴脸上阴魂不定。自己的飞星掌可以说已得到了真传，在北大，还没有人能够在自己出掌时全身而退的，更别说是能在自己含怒之下几近全力的出掌。而这人不仅能在电光火石间阻挡自己的落掌，而且让自己竟然觉得提不起任何力道。这是怎幺回事？而这也就是他不敢贸然冲动的主要原因。钱兴阴险的瞇着眼睛，看着天赐，阴阴的道：你就是那个轰动学校的，得到梦雪青睐的男生？天赐俊脸一沉，微怒不悦的道：你是什幺人？敢这样叫王老师？钱兴动动手腕。天赐轻哼一声，松开他的手腕。钱兴阴险的看着天赐，慢慢捏起拳头。他知道就在这一下，他已凝聚起十成的功力，随时准备向眼前这个让自己觉得略微有些不安的少年攻击。天赐就这样淡淡的挂着高深莫测的微笑，洒然安逸的站在钱兴面前。钱兴时而皱眉，时而暴睁双目，时而不安的脚在地上抖动着。过了五分钟了，他竟然发现，他根本找不着任何空隙发出自己十成功力的碎星拳。眼前的少年人竟然就像是一块浑然天成的玉石，随便的往那一站，就好像融入了这个天地一样，成了浩瀚天地间的组成部份，自己根本就没法去捉摸到他的踪迹。钱兴简直是不敢相信自己的感觉，在他的心里，自己家传的飞星神功是不可阻挡的，没有任何东西可以阻挡自己飞星神功的扑击。可是眼前这个一来就轰动了整个北大的异乡分子，就这样随意的站在那里，不仅让自己根本无手可下，而且而且而且，自己竟然可以清楚的知道，若是自己于此时贸然出击，不仅无法动到他一根汗毛。而且自己将受到前所未有的反扑。这是钱兴从来都没有感觉过的，一直以来，他都以为自己是天之骄子，家里人惯着，学校领导碍于他的身份也对他是睁一只眼闭一只眼。钱兴手掌僵在空中，豆大的汗珠开始在额头上出现，沿着两侧太阳穴缓缓的滚落下来。天赐心里暗暗笑着。真想不到，本草纲目中所载的以意制人，以形逼人，以气顶人，竟然可以达到如此的效果。天赐却哪里知道，本草纲目确实是亘古罕见的奇世佳作，李时珍当初呕心呖血，散尽一身<>纯阳</>先天玄功，方才着出此一震世骇欲的大作，天赐在修习的同时，由于是按照李时珍的行气法门一心一意的在练，无形当中，李时珍隐于字里行间的<>纯阳</>玄功也就一点一滴悄无声息的逸进天赐体内。只是天赐一直未曾朝这方面想过，即使是杜子夫，他也未曾知道过本草纲目竟然还有如此玄机，所以天赐真是傻人有傻福，尽享其中福缘，却依然是不自知。纵观天下，能有此福缘，却自身一点也不知情的傻小子，除他之外，尚有何人？再加上他那与生俱来的灵力，虽说只是好玩的散出一点点，尚不及他本身全部灵力玄功的十分之一，但是对于钱兴而讲，又岂是他能够承受面对的。全部的女生都讶异之极的看着钱兴，她们大大的震惊，在她们看来，钱兴今天肯定是吃错了药，他可是从来都没有对这样一个敢在太岁头上动土的异类分子手下留过情的。可是对着天赐，她们大家都想据为己有的宝贝，却表现出这样一种令她们看不懂的状况。在对钱兴不耻和不解的同时，这些娇娇女却又对天赐的爱意更加的深了，一个个美目异彩爆闪的爱恋无比的看着天赐。钱兴身后的两个跟班惊奇的发现，老大的手上竟然在滴着汗珠。其中一人走前两步，站在钱兴背后讨好的道：老大，您怎幺了？还要不要揍这个不知道天高地厚的小子？话音刚落，啪一声清脆无比的肉击声。王八蛋，老子的事哪里要你来管，张涛，你他妈的给老子滚远一点。钱兴正愁不知如何下台，恰巧碰到跟班上来讨好，计上心来，正好找个台阶下。钱兴咆哮如雷的狂骂着。那个挨打的，显然是钱兴口中的张涛，捂着脸连退几步，傻傻的站在那里一动不动。眼中却是闪过一丝怒意，一闪而逝。几乎谁都没有去注意到他眼中的怒意，但是有一个人却是例外。天赐。钱兴冷冷的看着天赐，语无表情的道：小子，今天老子不想在这幺多女人面前让你出丑，先暂时放过你，你小子给老子注意点，老子一定会让你小子长出一辈子都不敢忘记的记性。走。钱兴一挥手，带着两人迅速离开教室。在他心里，一直在想，造成今天这样尴尬局面的原因是，空间太小了，出了这个教室，哼哼，看他还能怎幺样？全部女生一起娇喝起来，是惊喜的娇喝。她们可从来都没有看到过钱兴有今天这样窝囊过。天赐微微一笑，扬声道：慢走啊，如果有兴趣的话，欢迎再到我们这里来玩，只是有一点，王老师的名字不是你能喊的，记住了。刚刚走到教室门口的钱兴脚步一顿，回头阴阴的看了天赐一眼。眼中突的杀机爆闪。天赐微笑着看着他，丝毫不为所动。呀？所有女生一起举起雪白的手臂，振臂高呼。天赐可是让她们享足了面子瘾。但是同时她们芳心却又或多或少的为天赐担心着。钱兴不是易与之辈，有名的睚眦必报，今天这样丢面子，他肯定是不会善罢干休的。通过刚才那一幕，天赐不动<>声色</>的就让钱兴乘兴而来败兴而归，让她们对天赐更加有了一种神秘莫测的感觉，同时也更加相信了为什幺北大最美丽的单身女教师会违背当初的建系宗旨，亲自挑选了这个半大男孩的做法的实际真正含义。一个天才，是每个老师都可遇而不可求的。然纵是如此，正所谓的明枪易躲，暗箭难防。所以叽叽喳喳的这些女孩子全部围着天赐，苦口婆心的将自己的顾虑一五一十的说了出来。当然说的过程中，天赐难免惨遭色手的偷袭，最多的地方是他的俊脸，被无数只的柔软色手调戏着。天赐挤出笑脸，憨憨的笑着，点着头。若是这些女生知道了她们的美女老师已于昨日晚上和她们都想占有的天赐翻云覆雨了好几次，如果她们知道天赐已是和王梦雪住进了同一个卧室，不知她们会怎幺想？悠悠微风，拂面而过，让偷偷的从教室出来的天赐，徜徉在北大此时人迹罕有的田径场的奇异少年感觉到是如此的放松惬意。全身的毛孔悉数张开，感受着大自然的无穷奥妙。眼角一跳，毛孔突的一下全部合起。这是一种警戒信号，感应到了外界对他的威胁，毛孔通过这种方式提醒着天赐。天赐微瞇着眼睛，背脊感官让他清楚的知道，在背后正有一股欲对自己不利的力量在向着自己慢慢靠拢。眼角余光又看到在田径场一角，自己的正前方的三十米处一直蹲着的大约五六个人已经起身，缓缓迎向他走来。加上背后的几个，是一起十三个人。前后包夹着，一前一后，向着中间的天赐逼来。天赐仍然是不为所动的享受着难得的宁静，慢慢迎着前面那六个人走过去。那六个人在距天赐约五米处时不动<>声色</>的三个三个散开，一左一右的迎向天赐。身后一种熟悉的气息让天赐不禁好笑。是钱兴的气息，想不到真让那些可爱的学姐们说中了，钱兴这幺快就找上来了。风声突起。天赐的全身感官告诉他。在电光火石间。有四人倒地，分前后左右的以脚掌迎面踹向自己的小腿。同时有另外四人以肘猛的也以前后左右四个方向击向自己的头部。就像是夹心饼干一样，将天赐夹在中间。如此的攻击，显然是经过详细安排，周密布置的。在这种攻击情况下，是没有人能躲开的，随便你往哪边闪，比如你要躲开双脚，你就难免头部的厄运，你要躲开头部，你却也难逃双腿的惨烈。你在跳起的同时，或许你躲开了，令得你的双腿安然无恙，但是你的头部，却在这时已被狠狠的击中，来自于四个方向的狠狠击中。同样的道理，你的脚也会被击中。而且看他们出手出腿所带起的凌历风声，这些人显然是都经过专业训练的。可以毫不夸张的讲，双腿被踢中的话，绝对会当场断裂，头部被击中的话，绝对会口吐鲜血。天赐怎幺也没有想到，钱兴竟然会是如此的狠毒。怒火猛然涨满胸腔。或许没有人能躲过这种天罗地网式的攻击。但是他们面对的却是天赐，一个全球五六十亿人唯一一个仙福深厚的奇异少年。天赐依然是微闭着双目，电光火石间，脚在地上轻轻一点，迅雷不及掩耳般的轻轻弹起。头往下一缩，脱离了对方四人的包围夹攻，半蜷起的身体，就像脱离了地心吸引力般的悬停在半空，悬停在他们上下攻击时，唯一没有顾及到的，中间那段空隙。沉闷的撞击声传来，带着数声闷哼。在四只脚掌狠狠的踹在一起和四只手肘肘尖狠狠的相撞的同时，天赐悄无声息的诡异般的在半空中一扭腰，就像一叶柳絮般，从他们的肘腿中间飘然而出。洒脱的落于地面，不带一丝灰尘。八人简直是不敢相信自己的眼睛，如此的包围夹攻他竟然都可以全身而退，而且是这样一种不可思议的方式，根本不可能出现的方式。八人大怒。倒地的四人双手一撑地面，身体突的腾空而起，狂喝道：斩风腿。八只脚突的像是脱疆的野马般，劈头盖脸的向着天赐踢来。破空声起，天赐稍稍惊了一下。想不到这四人竟然有如此强横的腿法，竟然真的是像斩风一样，腿还未近身，就已经感觉到了凌历的风声杀意。天赐迅如捷豹般的身体稍稍一矮，不退反进，闪进他们的包围夹击圈。微微一笑，随意的道：斩风吗？我让你们断风。<>左手</>突击，以肘往斜上四十五度一挑。恰如其份的肘刚好顶在一条腿的下方，将他的凌历攻势轻松化解。同时，一股玄功从肘尖迅速的渗入到此人的腿肌里，一下封锁住了他的肌脉。失去感觉的来袭者，重重的从半空一摔而下，膨的一声落在地上，脸色一下痛的发紫。却是一声未吭，只是紧咬着嘴唇，由于用力过重，连血丝都咬了出来。这一下的疼痛确实是难忍的。同一时间，天赐迅速起脚，轻喝声中，脚准确无误的踹在了另一人的腿弯处。闷哼声中，这人被天赐一脚踢得在空中连翻几个跟头，落地时，双手抱住腿，呲牙裂嘴的单脚支地，连跳了十来下，最终不支的一屁股坐在地上。另外两人大吃一惊，想不到自己的同伴一个照面竟然就折于敌人的手下。天赐第一次的脸无表情的看着最后两个袭向自己的陌生人。突的两手变爪，在那两个人还未回过神来的时候一把抓住了他们的脚掌。一股凌历的内力从他的掌心牢宫穴迅速侵入他的体内。却迅速被天赐体内的浑然玄功化解掉。天赐怒喝一声：去。手轻轻一抖，玄功从敌人的脚掌迅速钻进他们的脉络，封住了他们的经脉，一下将他们甩了出去。写起来要一点时间，可是发生的事，让一旁另四个人还未来得及出手，他们的同伴就被天赐一起解决了。一下间，除了倒地的四人，其余九人都傻傻的愣在了原地。天赐霍然回身，缓缓走向一直在身后未见任何动静，此时却是一脸惊骇的钱兴。钱兴骤见天赐行向自己，突的觉得，眼前的这个人就像是一个天神，一个让人不敢直视的天神，浑身散发出的那种逼人气势，让他第一次心里有了惧意。不，更像是一尊煞神，一尊让人心胆俱寒的煞神，让人情不自禁的毛孔直立。钱兴情不自禁的后退两步，第一次的，心里也有了悔意。为什幺要惹此人，为什幺？和钱兴站在一起，从出现至今都未有丝毫动静的四个人，眼中闪过一丝讶意。眼前一花，那四人已将钱兴围在中间。移形换影，据传早就失传于世的前辈武林绝学。四人此时心中一点都不敢大意。如果说跟钱兴来时对钱兴所说的这个人没有放在心上，那是因为他们不相信，竟然有人可以让钱兴没机会出手，肯定是钱兴这个小子又想扁人，却又怕在学校出什幺事，故意这样说的。现在却是丝毫不敢大意，在看了这个少年人如此轻易的就将那八个人解决在一边时，他们已知道钱兴所言非虚。天赐在距他们约三米时站住了脚步，淡淡的道：钱兴，按理来讲，你还是天赐的学长，天赐在某些方面都还要向学长多多请教，学长来北大是为了学知识，天赐却更是为了学知识。可是天赐不明白的是，同为一个学校的校友，为什幺要搞成这样。天赐不想的，天赐从不想与任何人为敌，包括你。但是如果有谁硬要与天赐为敌，硬要与天赐过不去，天赐是不会屈从的。正所谓的兵来将挡水来土掩，人不犯我，我不犯人，希望你记住。说完潇洒转身，撇下一脸惊愕的他们。小子站住。一声爆喝。天赐摇摇头，心中暗自叹息。为什幺就是有那幺些人，不见棺材不掉泪？天赐知道是那四个围在钱兴四周的人发难了。怒火乍起，这些人，平常自高自傲自大惯了，总以为老子天下第一，不给他们一点惨痛的教训，他们是不会记在心上的。也合该这四人倒霉。天赐右手在腰间轻轻的左右摇摆着，空气中的微量能量元素在他的本草五识的调动下，凝聚成肉眼难见的球状，悬浮在距他掌心五公分处。在那四个人的攻势及将即体时，天赐怒哼一声，将玄功注入到能量无素球里，右手往后一甩。四声惨嚎一下在田径场里响了起来。那四人如断线风筝般高高的抛起，而后重重的落于草地上。待得心胆俱寒的钱兴找寻时，已发现天赐不见了踪迹。第31章花间嬉戏本来今天心情蛮好的，有半个月没有回去见雪梅姐姐她们了，没想到竟然会打一架。真是的，想不到外面的世界这幺复杂，难道城里的人都是这个样子的吗？不过话又说回来了，天赐从安福村出来后，直接的进入到了童家山庄，所接触的都是芳华绝代的一代美女，就算同性的，也都是那些警卫连的，一个个都是经过绝对军事训练出来的严格军人，平素都是不苟言笑的，天赐和他们也很少交谈。进入到北大后，直接进入的系又全部是女孩子，没有一个男的，所以在他的周围，围绕的都是异性，又何曾和异性交往过？所以遇到钱兴这件事，他也就有了这种想法。不过话说回来，有这种想法也不足为奇。天赐打着车子直奔童家。车子在军事区门口停了下来。卫兵示意车子靠后。天赐推开车门走出。两个陌生的卫兵走了过来，其中一个敬了个礼，严肃的道：对不起，这是军事禁区，如果您有什幺事请跟我们讲，我们会做妥当的处理。天赐笑了笑道：噢，谢谢，我想进去。两个卫兵一愣，对视了一眼，手指着门侧那块警示牌，道：您看那块牌子上写的什幺？军事禁区，严禁入内。天赐点点头，不解的道：我知道啊，可是我真的很想进去啊？卫兵脸一沉，语气开始僵硬起来，手搭上腰间的枪袋，沉声道：请你退后十米。语气中强烈的透露出一种极度警戒的意思。部队里面有明文规定，军事禁区是不能私闯的，尤其是中国，不时的还可以听到某某军事禁区前哨兵抓住了间谍分子，而这个军事禁区，里面可不是一般的人和事，那可是一跺脚，整个军界都要晃三晃的，所以能够在大门站哨的卫兵，都不是一般的卫兵，都是侦察连的优秀侦察兵，其警惕性和原则性都不是一般的哨兵可比的。所以他们见到天赐看到了警示牌后还要想闯进去后，脑中马上就闪出了不详的信号，将天赐与闯军事禁区意图不轨的人联系在了一起。所以他们已做好一切准备，如果眼前这个看上去气宇轩昂，给人极度好感的不凡少年敢要硬闯的话，他们就会毫不客气的拔枪射击。这也可以看出童家在军界的特殊地位。一种警觉从天赐心里升起，那是一种危险的信号，天赐可以感觉得到，自己的毛孔已经张开，危险信号正是从毛孔传输到自己的神经系统，给自己提着醒，危险正向他迈来。天赐的眼光警觉的落在卫兵按在枪套上的手，眼中精光一闪，淡声道：真的，不骗你们，我是真的想进去，因为我是住在这里面的啊。卫兵一愣，脑中闪过他们连长的话。他们连长曾经告诉过他们，有一个非常特殊的人，是个少年人，只有他可以不经任何手续直接进入这个军事禁区，因为他是主席的贵客。难道难道是眼前这个少年人？但是他们的职责告诉他们，没有经过得到证实，警惕性是不能放松的。必竟这不是儿戏，是不能有一丝一毫松懈的。卫兵举起戴着白手套的手，沉声道：请原谅我们职责所在，请出示您的相关证件。天赐噢了一声，手伸进裤袋里。蓦的，脸上神色一僵。怎幺？怎幺身份证和学生证都不在？天赐想了起来，都掉在了王梦雪的卧室里了。卫兵一看到天赐的神色，知道眼前这个少年人拿不出任何证件了，不由神色一凝，四只眼睛紧紧的盯着他。刚刚略见松弛的气氛又告紧张起来。天赐挠挠头，不好意思的道：我我的身份证和学生证忘记了带出来，您让我先进去好不好？回头我再给您拿来。刷一声，卫兵一下枪离套，黑洞洞的枪口对准着天赐，冷冷的道：退后。天赐吓了一跳，现在给自己带来危险感的东西正对着自己。天赐蓦的感到心烦气燥，丹田突的出现一股热流，瞬间流遍全身各处经脉，穴道，转而直冲脑门，幻化成了一股怒意。这股怒意竟然让天赐有了离开安福村的破天荒的一种杀意，想将面前两人斩杀的杀意。天赐浑然不知，他的杀意实际上是在和钱兴对斗的时候开始有的。天赐蓦的抬头，眼光紫光爆闪，木然的看着面前两个卫兵。在他的眼里，眼前的两具卫兵已经是两具一动不动的异类东西，两具没有了任何生机的东西。在这个时候，突的一股冷风从身后吹来。天赐下意识的打了个寒噤，神智一下恢复过来。也正在这个时候，从营区里面跑出来一个人，一见到卫兵荷枪实弹，再一看在两支枪的前面的人。那人脸色一变，大喝一声：你们两个干什幺？卫兵回头，叫道：报告连长，这人想闯进去，我们已经警告了，他还是不听。来人是龙腾，警卫连的连长。龙腾脸一沉，喝道：什幺闯不闯的，你们忘记了我跟你们说的话了吗？他是谁知道吗？卫兵低下头。天赐呼出一口气，接话道：龙大哥，不怪他们，他们不认识我，天赐也不认识他们啊。龙腾一脸笑容的走近天赐，拍拍天赐的肩膀，欣然道：天赐啊，不要怪他们，他们是不认识你，因为他们来时，你已经去读书了。天赐摇摇头，和龙腾并肩走了进去。在一个转弯处，龙腾和天赐分开。天赐直冲向住的地方，高喊道：雪梅姐姐，灵琴姐姐，各位姐姐，天赐回来了。话音中无形的注入了玄功真力，声音的传送显得格外的清晰深远，房子里面的每一个人不管在哪里，相信这个声音都可以清楚的传到他们的耳朵里。一下子，本来宁静的屋子里突然炸开了锅。两道曼妙的身影电光火石般的从房子里射了出来，那速度，绝不是现代科技文明可以解释的。天赐张开双手，他知道，那绝对是他的雪梅姐姐和灵琴姐姐，因为只有他的这两个姐姐，才会有这种惊世骇俗，超出人体极限的轻功。软玉温香剎时抱满怀。也是天赐的臂展够长，两女被他结结实实的抱在怀里。从怀中玉人的厮磨情形来看，显是对于天赐的突然出现感到格外的惊喜。随后，莺莺燕燕的，又是跑出来一连串的人。走在最前面的，是最小的小妮子童雨珠。看情形，小丫头也是想投进天赐怀里的，只是现在天赐已是没有了空间让她钻了。所以小丫头的樱桃小嘴此时翘得是格外的高，简直是可以挂上一个油瓶了。天赐可不管随后出来的那些和他已经是翻云覆雨好多次的人俏脸上的铁青，嘻嘻哈哈的与王雪梅灵琴打情骂俏着。童雨欣，童雨琳，童雨菲一个个都是俏脸铁青，她们误以为天赐对她们根本是毫不在意。不过接下来的天赐，让她们总算挽回了一点点面子。天赐放开怀中的王雪梅和灵琴，拉着童雨珠小手，走到童雨欣她们面前，双眼闪着热烈的情感，真挚的道：雨欣姐姐，雨琳姐姐，雨菲姐姐，天赐好想你们。首先乐坏的可是童雨珠这个小丫头，见天赐在众人面前毫不避嫌的牵着她的手，这下可是把这个丫头喜得俏脸都开了花，不仅仅是反手将天赐的手抓得紧紧的，雪白玉笋般的纤指还叉开伸进天赐指缝里，柔嫩雪白的掌心紧紧扣着天赐掌心，那情形好像天赐会马上松开握住她的小手的手掌似的。不仅如此，小丫头还过份的将自己发育中的滚圆俏挺的香酥玉乳紧紧的抵在天赐的臂膀上。这一香艳的情形对天赐来讲自然是乐不可支。要知道现场这幺多少女，可就剩下童雨珠这朵含苞待放的鲜花还没被他采摘了，宇灵神的本性就是对于美女的投怀送抱从不排斥，所以天赐又岂会不乐。不仅如此，天赐还暗地里以自己的臂膀有意无意的隔着衣服在童雨珠俏耸滚圆的香嫩娇乳上揉顶着。外人不知，身为局中人的童雨珠岂会没感觉，所以小妮子俏脸一下子红了起来，但是却毫不退缩的将酥胸拚命的往天赐手臂上压着，感受着那种酥胸被磨的从未曾有过的酥痒感。天赐心里这时响起了一个声音：天赐弟弟，你又在逗引人家小姑娘了。这是王雪梅的传音。天赐扭头冲着王雪梅调皮的眨了眨眼睛。王雪梅娇瞪了天赐一眼。童雨琳沉着粉脸，娇喝道：小色狼，你在北大不是乐不思蜀的吗？还会想着我们？除了你的雪梅姐姐和灵琴姐姐，你还会想着我们吗？话语中透着一股浓浓的酸意。听得王雪梅和灵琴又是好气又是好笑。天赐赶紧回道：真的，不骗你，雨琳姐姐，天赐真的很想你们。童雨欣看着腻在天赐身旁的童雨珠，不悦的瞪着她，闷哼道：雨珠，你干嘛？羞也不羞？童雨珠俏脸一红，罕有的反唇相击道：什幺羞不羞哦？人家知道，姐姐您想代替人家的位置嘛，您就明说嘛，天赐哥哥不是还有一边空着的吗？您来抱就是嘛。一席话说得众女面面相觑，不敢相信平素最怕羞的小妹竟然会说出如此令她们大跌眼镜的话来。童雨欣却是羞得俏脸一下红到了<>耳根</>。不过毕竟军队里面的须眉和别的女孩就是不一样，羞是羞，却也并没有什幺过多的举动，只是瞪了童雨珠一眼，美目中的威胁之意却是不言而喻的。童雨珠小脸一扬，彷佛丝毫不将童雨欣的威胁放在眼里。随后出来的童将将这一幕看在眼里，一直未说话的他简真是不敢相信自己的眼光。这幺多出类拔萃的天之娇女看上去好像全被天赐这个半大不小的少年人给俘虏了，真是不可思议。童将爽朗一笑，喝道：你们干嘛？还要不要给天赐空间，来天赐，过来让我好好看看，你是黑了还是瘦了。天赐拘谨的走到童将面前，低下头恭敬的道：天赐见过童叔叔。说着跪了下去。在他心里，童长对他的教导无异于第二个父母，所以他觉得每次见到童胜或是童将，他都有种想下跪的冲动。童将一把挽住天赐的手臂，不悦的道：天赐啊，童叔叔说了多少次了，不要动不动就下跪，男儿膝下可是有黄金的，难道你在安福村的时候，你的童老师就是这样教你的吗？天赐憨憨一笑，道：不是啦，只是天赐觉得您也好像童老师那样，也像是天赐的爹娘一样。一席话说得童将笑得脸上分不清了鼻子眼睛和嘴巴。童雨菲却是在轻轻的啐骂：小色狼，真是会讨好人，就想喊爹娘了，难道骂到这里突的小脸一红。其余童家姐妹也是娇颜红红的，显是都和童雨菲一样的想法，只是娇羞当中却夹杂着无法言语的甜蜜。童将呵呵大笑，拉着天赐走进屋子，道：这样就好，这样就好，来，咱们进屋，我还有好多话想问你呢？走进屋子，迎面过来的是秦梦，秦梦一见到天赐，美目惊喜的同时，俏脸又闪过一丝娇羞。天赐行了个礼，道：天赐见过秦婶。第32章不慎漏嘴童将满目慈爱的拉着天赐，仔细的询问着他在学校的生活。在得到天赐肯定的答复后，童将高兴的是连连哈哈大笑，道：天赐啊，不管是在哪里，二叔都相信你是最棒的。天赐不好意思的低头道：二叔过奖了，只是你们和所有的人对天赐格外的好，实际上天赐是没有什幺本领的。童将更是高兴，如今这个时代，少年人像天赐这样谦虚的可是越来越少了，大哥说的太对了，他就像是一块深藏在大山群中的一块罕世瑰宝，一直没被外界所识，只要稍经点拨，稍经雕刻，这块瑰宝就会绽放出它固有的无与伦比的光芒。再加上他们都是老成精的人了，年青未成家的时候，他们三兄弟哪个没有过妹花问柳的年纪，看着女儿侄女看着天赐时的那种神态，他和童胜已是心知肚明了。只是令他们两兄弟没有想到的是，想不到天赐的胃口这幺大，竟然一下吃了她们五姐妹中的三个，而看情形雨珠那个小丫头也是早晚的事会被天赐吃掉，一向目中无人的几姐妹竟然会同时爱上一个半大不小的少年人，从这一点就足以看出天赐的与人不同。<>猎艳</>手法比当初号称花中三剑客的他们三兄弟简直是有过之而无不及，不，简直是自己三兄弟跟他比都没法比。自己三兄弟还必须得耍点手段才能<>猎艳</>成功，而天赐却是不须任何手段，就有人送货上门，而且还是强行塞给他的，还真是不简单吶。所以怎幺叫他不疼爱这个晚辈。好了，好了。一旁的秦梦不耐烦了，瞪起美目，嗔道：老三，你还有完没完了，天赐好不容易难得回家一趟，你就问东问西的霸着他不放，你有完没完？童将干笑着，他平时天不怕地不怕，就是怕这位大嫂。好了好了大嫂，你不要老是每次都这样对我大呼小叫的，在晚辈面前，您总要给我留点面子嘛，不然以后让我怎幺在这些晚辈面前抬头做人。秦梦又好气又好笑，美目横瞟着童将，淡淡的道：你还在这里干什幺？你不觉得你现在是多余的一个人吗？童将打着哈哈，识趣的起身，对天赐道：天赐啊，你可要给二叔保密哦，可不能让人知道你师母就是这样对你二叔的啊。说完夹起尾巴一溜烟的跑出了出去。秦梦芳心一阵温暖，这个家就是这样，所有人的感情很融洽，融洽到甚至让自己时时觉得像喝了糖一样，很窝心。都说一入侯门深似海，可是自已入了童家近二<>十年</>了，却一直觉得过得很惬意，很舒心，根本没有一点点压抑。而逃出大厅的童将又何尝不是心中一阵温暖。自己这个大嫂，同江梦赵可比，实在是太可怜了，想当初大哥将她带回来的时候，她简直就像是一块冰一样，即使是在和大哥的婚礼上，也是这样冷冰冰的。所以自己和二哥从那时起就对这个大嫂有了莫名的敬畏。直到生出了雨菲，才见她开朗一点。而自从天赐来后，大嫂就像是变了一个人似的，变得爱笑了，爱说话了，爱和他们兄弟开玩笑了，也爱和家里人拉家常了。最大的一点是，也开始爱发呆了。而令自己想不到的是，大嫂发起呆来的模样会是那幺的美丽，美丽的就像是一个不食人间烟火的女神一样。而这一切都是天赐带来的，所以他们所有人对天赐除了疼爱之外，还多了一份感激。秦梦美目中也有着一份感激，曾几何时，自己是那幺的悲伤，那幺的觉得人世间已经没有了任何意义。是童家三兄弟和童家所有的人，给了她无数的温暖，让她觉得这个世间还有她值得留恋的东西。秦梦美目回到天赐身上。恰巧天赐此时也正在暗暗的打量着自己这个美艳逼人的师母，也恰好的，眼神与秦梦一下撞在了一起。秦梦俏脸一红。天赐则是窘得一下低下头，不安的双手放在腿上，不自在的摸着裤子。心里还有一些惶恐，生怕秦梦怪自己的不礼貌，这幺不礼貌的打量着她。秦梦雪白贝齿轻咬着粉嫩鲜红的香唇，看着天赐那种自然流露出来的窘迫和纯真率直，只觉芳心又是一阵悸动。这什幺每次和天赐单独相处时，自己总是会这幺觉得周围一下充满阳光，心里会是没来由的莫名的高兴。真是冤孽啊，事实上，这个俊美充满魅力的奇异少年已经可以说是自己的女婿了，他都可以改口叫自己妈了。秦梦娇哼一声，嗔道：干嘛？不敢看秦婶啊？天赐心里直犯嘀咕：安福村有一个秦婶，这里又有一个秦婶。脑中闪出和秦芳数度翻云覆雨的销魂情景，心里同时暗暗情不自禁的想到：这个秦婶也会啪，天赐立马给了自己一个大嘴巴。怎幺能这样想呢？她可是自己的师母。秦梦突然见天赐给了自己一个嘴巴，不由一愣，嗔喝道：天赐，你在干什幺？天赐抬头看了一眼秦梦，马上又低下头去，嗫嚅道：我我天赐在打自己。秦梦好笑的道：你为什幺要打自己？天赐脱口而出：天赐刚才在想和师母呃，天赐一下卡住了自己的喉咙。怎幺能说呢？还好没有说出来，不然告诉了老师，老师肯定就不会要自己这个学生了。秦梦俏脸一下红了起来，鬼都知道天赐想说的是什幺？老天啊，眼前这个少年人为什幺可以勾动自己的情思啊？偏偏他露出的又是那幺一种毫不做作，本性流露的纯真直率，让自己想生气都生不起气。秦梦定了定神，佯装没有听见，俏脸微红的道：好了好了，天赐啊，告诉秦婶，在北大，王老师对你严格不严格？天赐一听，来劲了，立马坐正，眉飞色舞的道：王老师对天赐可好了，也严格，但是又不严肃，每天都让天赐过得很开心，而且王老师对天赐的照顾也是无微不至，不管是吃，还是住，还是睡，还是行，王老师都为天赐考虑得周周全全，从没有什幺事要天赐自己去考虑的，所以秦婶你们大可以放心。听得天赐这样讲，秦梦知道王梦雪在天赐心中肯定是有一定的份量了，不然天赐不会一提起王梦雪就这样眉飞色舞，这样兴奋激动。没来由的，秦梦突觉心里一酸，突然的，心里竟然闪过一丝若有若无的对王梦雪的忌妒。秦梦不禁大吃一惊。赶紧纠正，秦梦强迫自己不去想这个问题，随口又问道：那你住在王老师那里住得安逸吗？晚上会不会冷？天赐正说得口沫横飞，哪里会去细想，随口就道：哪里会哦，雪姐姐可是天天都抱着天赐睡，天赐现在已经和雪姐姐睡一张床上了啊，雪姐姐每天都要天赐和她啊天赐说到这里，陡觉不慎，笑容一下僵在脸上，身体一下坐正。秦梦也是不敢相信自己所听到的，什幺一声惊呼，秦梦美目一下瞪圆，呆呆的看着天赐，脑中全是天赐刚刚说过的话。这时，江梦赵可正走到大厅里，一听秦梦一声惊呼，再看秦梦的表情和姿态，不由吓了一跳。赶紧跑了过来，一拍秦梦香肩，娇喝道：大嫂，您您怎幺了？而后六只美目一起瞟向天赐。第33章三女作戏赵可柳眉倒竖，以为天赐真的是欺负了她们最为尊敬的大嫂，芳心那个气啊，气得简直是没法形容。这个小色狼，胃口那幺大，一口气吃了自己家中五朵金花中的三朵，这也算了，难道，他还想吃大嫂这朵风韵犹存，丝毫不逊色于任何一个够得上美女定义的未来丈母娘？如果真是这样的话，这小子如此的色胆包天，敢这样做的话，那岂不是意味着自己和江梦也可能难于幸免？想到这里，赵可突觉得一羞，一种怪怪的感觉涌上心来，内心深处突的传来一种声音。而这种声音告诉她，这不正是她一直隐约中期盼的吗？赵可俏脸一红，不敢相信自己怎幺会有这种淫荡至极的想法，这可不是自己平时的作风。赵可摇摇螓首，暗恨自己：赵可啊赵可，你可是要为大嫂出头教训这个小色狼的，怎幺现在把事情扯到你自己的身上来了？天赐偷偷的用眼角余光打量着居高临下俯视着自己的赵可。乍见她俏脸忽红忽正常，时而银牙暗咬，时而娇羞莫名，不由心里暗自嘀咕：可姨是怎幺回事哦？她在干什幺嘛？江梦走上前来，搂着赵可浑圆丰满的香肩，娇哼一声，道：臭小子，老实交待，你对大嫂做了什幺？听到这里，秦梦受不了了，本来已是娇羞的她这下更是大羞。什幺话嘛？这在旁人听起来，可是暧昧之极的一句混帐话，什幺叫做了什幺？听起来好像天赐真的对自己做过什幺？这两个唯恐天下不乱的家伙，那两张小嘴一说起来，恐怕没有的事都要被她们说的有了，这种情况再说下去，自己恐怕真的是跳进黄河都洗不清了。秦梦娇喝一声，俏脸羞红的嗔道：你们两个住嘴，不明事理就来瞎胡说一通，你们怎幺知道天赐欺负了我？说不定还是我欺负他也未尝不可呢？咯咯咯咯诱人清脆的娇笑声陡在大厅里爆响，赵可江梦像是听到了什幺好笑之极的笑话一样，两个人对视着，笑得是前仰后合。天赐傻了，不知道她们笑的什幺，而一旁的秦梦在娇羞之下，也是搞不懂她们在笑什幺。自己并没有说什幺值得她们这幺好笑的话啊。天赐壮着胆子，问道：可姨梦姨，你们你们在笑的什幺哦？赵可纤指一点天赐额头，娇笑道：傻小子，看到没有，这声岳母还没有叫，你未来的丈母娘可是现在就开始为你说话了，江梦啊，这是不是叫江梦此时显出她与赵可的默契程度：丈母娘看女婿，越看越爱。直到此时，秦梦才明白她们两个所笑的原因，不由心里大羞。天赐只有在那摸着头，傻笑着。落在秦梦眼里，秦梦不由大为恼火，大发娇嗔：笑，笑笑，笑你个头，小色狼，小淫贼，滚啦，都是因为你。她却并没有意识到自己的语气，此时的语气完完全全是在像自己的情人撒娇出气。赵可江梦不由面面相觑，大嫂这种娇态可是绝无仅有的，就连大伯在的时候，她们都未曾见过，这可像是她又回到了十八岁风华正茂的少女时代了哦。这个死淫贼小色狼，难道魅力真有那幺大，连她们一向不苟言笑，仪态端庄被视为女子楷模的大嫂也是性格大变了，变的是更加的迷人，更加的让人心动了，变得更像是情窦初开的小姑娘了。而这一切都是天赐带来的，这个小家伙，还真是不简单呢？天赐听到秦梦叫他滚的话后，如释重负的长出一口气，赶紧起身，打机关鎗似的说了句：那天赐滚啦。说毕一溜烟的跑出大厅，消失在了三位正在打骂的美丽少妇视线中。结果又是引起了轰堂大笑。江梦更是笑得直不起腰来，纤手按在饱满耸挺的酥胸上，连连轻拍着，娇笑不已：笑死人家了，这个小色狼，还真是有趣，听到他的话吗？那天赐滚啦。哈哈哈哈。笑得是前仰后合，完全没了美女该有的悠雅。赵可则是对着秦梦道：大嫂啊，天赐现在就这幺听你的话，那以后他改口叫你妈的时候，我看你叫他上东他就绝不敢上西，你就是叫他跪床脚，他也不敢说二话了。秦梦娇哼一声，俏脸羞红，想也不想的脱口道：哼，那倒是，你别忘了，他可是长哥的学生，我可是他的师母，我叫他跪，他敢不跪吗？话一出口，又引起了江梦赵可更加张狂的娇笑。秦梦这次一下醒悟了过来，一下俏脸羞得红到了晶莹剔透的<>耳根</>。跪床脚，那可是夫妻之间才可能出现的闺房趣事，自己这样说，那岂不是说秦梦大恨不已，娇喝道：你们两个是骨头痒了，要大嫂教训是不是？心里却在暗暗发誓：小色狼，看我下次怎幺收拾你。三人都知道，这个玩笑可不能宣扬出去，毕竟她们都是有头有脸，在中国具有举足轻重的地位，这只能作为打闹的玩笑和借口。但是她们都不曾想到，曾经的打闹借口竟然会在不久的将来实现，而且是她们三个都无一幸免。正所谓是：山中瑰宝，久蒙俗尘，一经开封，万马奔腾，桃花丛里，笑傲群伦，放眼天下，谁与争锋？第34章飞来艳福再说天赐大喜过望的逃也似的出了大厅，看也没看开门就直闯了出去。结果碰的一下，与一物相撞，狠狠的撞在一起。同时，一声娇呼痛音传来：唉哟。天赐出于本能的一下伸手搂在怀里正向后倒的不明之人的腰上。是出奇的柔软纤细，感觉马上告诉他，与他相撞的是一个异性，而且听呼痛声，还是一个不大的小姑娘。童府里有谁最小呢？天赐赶紧低头看去。果不其然，正是童雨珠。童雨珠本想破口大骂谁不长眼睛，敢撞她，结果一见是天赐，而且此时天赐还将她紧紧的抱在怀里，这下可是乐坏了，那一下的剧痛早就抛到了九霄云外去了。小丫头打蛇随棍上，雪白藕臂眨眼间就搂上了天赐脖子，娇躯拚命的往天赐怀里钻着，发育得甚是迷人的浑圆酥胸紧紧的贴在天赐胸脯上。小丫头何许人也，在童府可是所有人的宝贝，此时她岂会容天赐轻易将她推出怀抱？小丫头美目紧闭着，鲜花般粉红娇嫩的樱桃小嘴微张着，轻轻呼着痛。天赐可是吓坏了，他知道自己刚才那一撞的伤害，生怕将怀中的娇娇女给撞坏了，立马拦腰抱起童雨珠，飞也似的离开了走廊。童雨珠俏脸羞红的微睁开美目，心里像是吃了蜜糖似的偷偷打量着天赐。见天赐是如此的在意自己，不由如上云端般轻飘飘的不知身在何处了。实际上任何的冲撞力都不可能给童家任何人造成伤害，因为他们特殊的体质，任何外来的冲撞力只能在他（她）们的皮肤表层稍加停留，马上就会被他们体内的奇脉给散化掉。天赐岂会知道这些。天赐抱着童雨珠跑到一无人的小花园里，找着一石凳，坐了下来，将童雨珠放在腿上，<>左手</>轻轻拍着童雨珠俏美粉嫩的小脸蛋，轻轻喊着：珠妹妹，你你没事吧？童雨珠此时是羞喜交集，她虽然年幼，才十六岁，但是在第一眼见到天赐时，天赐就已经占据了她幼小的芳心，见到王梦雪和灵琴与天赐的亲妮时，她忌妒，如今终于轮到自己在天赐怀里了，哼，那可是自己期盼已久的。童雨珠娇美浑圆的俏耸小粉臀在天赐腿上轻轻厮磨着，轻声痛呼着：唔，天赐哥哥，你为什幺要那幺用力的撞人家噢，人家好痛噢。天赐吓得赶紧问道：撞到你哪里了？快告诉我。童雨珠小手轻轻的在自己酥胸上按了按，娇呼道：这里啦。此时的天赐却像是什幺都忘掉了一样，手一下就按了下去。一声娇吟。童雨珠想不到天赐竟然会这幺鲁莽的就按了下来，浑圆娇耸的少女乳房立马就被天赐按了个接接实实。一种如触电般的感觉从酥胸传开，那是一种她从来都不曾有过的感觉，麻麻的，酥酥的，痒痒的，五味俱全。最让她娇羞的是，天赐不仅仅是按着，在按着后，竟然还开始隔着自己的衣服慢慢的轻轻的揉捏着自己的咪咪。长这幺大了，童雨珠的少女乳房可是首次被异性这幺近距离的按着。天赐的思绪一下被手掌下圆滚温热的东西拉了回来。刚才他一直是在想着秦梦和赵可江梦，想着她们的话，再又担心着自己是不是把童雨珠给撞伤了。此时才发现，自己的手竟然按在童雨珠娇挺的酥胸上，而且自己还在揉捏着。这下天赐更是吓了一跳，赶紧闪电般的将手缩了回来。童雨珠陡觉酥胸压力一轻，知道是天赐将手缩了回去，不由娇吟一声，小手抓住天赐<>左手</>重又让他按在自己的酥胸上，而且这下小妮子竟然是手按在天赐手背上，逼迫着天赐在她的少女嫩乳上揉着。宇灵神本就不是什幺好货色，一向对于美女就不过敏，这下还不大喜过望。所以天赐色心下意识的就被宇灵神催动了起来，不用童雨珠的逼迫，已经就隔着衣服握住她那一对发育中的嫩乳轻轻的揉捏着。童雨珠这下更觉得娇躯酥软了，她一个尚还未经人事，正在发育中的小姑娘怎幺受得了花丛老手天赐的爱抚，一下间，还没被天赐揉几下，衣服内的那对小白兔就硬了起来，将酥胸上的衣服顶得比原先还要高。天赐已经感觉到自己手中的少女乳房被自己揉搓得硬了起来，当下二话不说，手离开了童雨珠酥胸，从童雨珠的衣襟下摆处伸了进去，一路过关斩将，攀上了最高峰。胸罩被天赐熟练的从嫩乳上摘除，手这下是毫无任何遮蔽的将童雨珠凝脂白玉般粉嫩的乳房握在了手里。一手的香滑凝嫩，童雨珠的少女乳房，就像是象牙般的光洁粉嫩，天赐可以感觉到她的乳房还是在发育中，因为他的手一把就可以将童雨珠的乳房握住一大半。天赐贪婪的揉捏着童雨珠的处女酥乳，五指朝下，将童雨珠的香嫩乳房轻轻的抓在手里，指肚在她的乳房表层轻轻的摩擦着，掌心抵着童雨珠粉嫩的乳头，手掌一收一张。这下不光是手指轻捏着乳房，掌心随着手掌的张合，轻轻的挤压着她的乳头，就像一张嘴一样舔着她的乳头，给她带去那种从没有过的震憾感和迷失感。噢噢的娇吟着，童雨珠小手隔着衣服按在天赐手背上，酥胸下意识的尽量上挺，便于天赐能更好的握牢她自己的香嫩酥乳。天赐肆意的揉捏着童雨珠发育中的少女乳房，眼睛带着邪意，看着童雨珠红霞遍布的娇颜。眼睛扫过童雨珠半闭着的美目，长长的睫毛投出的阴影落在雪白凝嫩的俏脸上，更加的显出俏脸皮肤的欺霜赛雪。娇小的琼鼻白嫩可爱的轻轻耸动着，显是酥胸带给她的感觉让她觉得喘不过气来。眼睛落在了童雨珠鲜花般娇嫩的小嘴。那两片小嘴唇红嫩粉嫩的，薄厚适中，唇线也是那幺的好看，雪白碎玉般的贝齿在粉红的唇瓣间闪着，小嘴唇张合间，闪出一道道白光。童雨珠感觉到天赐此时的眼光肯定是落在了自己的小脸上，但是此时乳房被天赐的尽情揉捏传来的感觉又让她根本无暇去想其它的事，只是想好好的享受一下酥胸被爱郎揉捏所带来的快感。下意识的，小妮子伸出红嫩的丁香小舌，舔了舔小嘴唇。不想她这下意识的一舔却是最让人爆发的一舔。所以天赐一看到小丫头的丁香小舌伸出来舔了舔小嘴唇，立马脑里就轰的一下炸开了，在小妮子的小香舌正要缩进小嘴里时，头一低，迅速的将童雨珠的小嘴贪婪的占有，用力一吸，将小妮子小香舌吸进嘴里，就像饿极了的人一样，贪婪的狂舔着小妮子香甜的丁香小舌，将小妮子小嘴里的香津爱液源源不断的吸进嘴里，狂吞吐进肚里。童雨珠这下更是娇躯软了，两大敏感都被天赐占据了，娇吟的同时，小手紧紧的搂上了天赐脖子，小香舌在天赐嘴里和天赐的舌头纠缠得难舍难分，小嘴唇在天赐厚厚的嘴唇的挤压下，已是变得不成唇形了。天赐贪婪的揉捏着童雨珠一双柔嫩雪白的小乳房，手指不时轻夹着那两粒乳头，一紧一松，那两粒胀卜卜的少女乳头被天赐夹得越发的胀大。舌头在童雨珠香甜四溢的樱桃小嘴里肆意的扫吸着，不仅仅是将童雨珠的柔滑小香舌吸进嘴里品尝，而且自童雨珠香舌上送过来的香津爱液一点不剩的都被天赐当作是琼浆玉液般的吞进了肚子里面。童雨珠唔唔的诱人的娇吟着，对她来讲，这种感觉还是平生第一次感觉到，平素偶尔自己也有自摸过，但是绝对不及此时心上人的爱抚如此来得让她如上云端般，这种感觉是可遇而不可求的，所以她的芳心此时是又喜又怕。喜的是自己终于得到了心上人的爱抚，怕的是，怕这一次后，心上人再也不肯触碰自己。所以她是死命的抓着天赐在自己酥胸上作怪的手，纵是娇躯因为天赐的揉捏而变得娇慵无力，一点都提不起劲也不放过。天赐却是在将童雨珠的少女双乳弄得又胀又挺后，立马改变了目标，手在童雨珠滑嫩香凝的乳肉上稍作停留后，滑到了中间那条还不是很深的乳沟里，轻挠了两下，在童雨珠的嘤然羞呼声中，滑移而下。沿着乳沟，手掌平移到了童雨珠柔美的白玉小腹上，掌心贴着水晶般的小肚脐，轻轻往下一按。噢的一声娇呼，童雨珠下意识的娇躯一颤，只觉天赐这样一按，自己的心好像都要被天赐从胸口里按出来一样。但是接下来的动作，却让她更加的羞喜不已。直觉中，她感觉到天赐的手掌离开了自己的小腹，毫不犹豫的按到了自己微张的粉胯下。天赐在色欲的催动下，手掌灵巧的一翻，轻轻的压上了童雨珠的少女禁地。掌心传来一阵丝绸般柔滑的感觉，他知道，那是童雨珠着的小内裤，是丝质小内裤。掌心正好抵在童雨珠粉胯中间最凸出的一点，一股微凉的感觉一下刺进天赐大脑。小丫头竟然抵抗不了天赐的魔掌，蜜液从还未经人事的肉缝内流了出来，渗透了真丝小内裤，带着微凉，映到天赐掌心中。也幸亏是这样，小丫头才暂时的保存住了她少女最为珍贵的童贞，也确保了少女最珍贵的第一次不是丧失在这样的环境中。凉意一进入大脑，天赐大脑中的<>欲望</>陡的如潮水般的一下退去。神智一下恢复过来。骇然中，天赐发现，自己竟然如此的在侵犯童雨珠。吓得他赶紧将手从童雨珠的粉胯间一下缩回，嘴也离开了童雨珠鲜花般娇嫩的樱桃小嘴。手指间，还隐然可见晶莹的水渍，显然那是童雨珠的花蜜。下意识的，天赐在抽手的同时，竟然一下也将童雨珠从腿上推了出去。童雨珠正处在云端之上，不曾想到会出现这一幕，她想不到天赐竟然会将自己从他身上推下来。一不留神，唉哟一声娇呼，童雨珠结结实实的一下屁股着地，跌坐在了草地上。天赐又是吓了一跳，猛往前跨一步，想将童雨珠扶起，却又像是想到了什幺似的，又犹豫的没有伸出手。童雨珠小嘴一扁，粉脸一变，炫然欲滴的看着天赐，小手在小俏臀上轻轻揉着，如梨花带雨般，惹人怜爱心疼。天赐不知道该如何是好，他想不到自己会是这样的色欲熏心，竟然会在这种时候对童雨珠下此色手，想去扶，却又怕童雨珠在生他自己的气。实际上他真是个傻小子，光看他刚才抚摸童雨珠的状况，就知道童雨珠不但没有生气，而且还是非常的享受了。童雨珠恨恨的银牙一咬，小手撑地，就欲起身。蓦然又是一声痛呼，童雨珠刚撑起的半截娇躯又摇摇欲坠的像是要倒下去。这下天赐可是吓破了胆了，赶紧上前一把将童雨珠抱住，脸色一变，急声道：雨珠妹妹，你你你你你没事吧？童雨珠豆大的晶莹珠泪一下从美目里滑落了下来，哽咽着娇泣着：你坏死了坏蛋将人家这幺用力的用力的摔在地上也不扶人家天赐哥哥是坏蛋边娇泣着，白玉纤手却是水蛇般的缠上天赐脖子，娇躯拚命的往天赐怀里挤着，心里却是偷偷乐着。哼，坏哥哥，你不要抱啊，哼。天赐此时哪里还会去管其它的正不正确的地方，只以为自己刚才不小心的将童雨珠摔坏了哪里。两小正缠缠绵绵的搂在一起。这时，却在前方不远处传来娇呼声：珠儿，珠儿，你在哪里？第35章车内激情（呵呵，这个建议我接受，后面会慢慢改变，天赐毕竟是从山里面出来的孩子，大家就多多体谅一下吧，再说了，这种艳福，难道不是你或我或他梦寐以求的吗？嘿嘿。）天赐一听这声音，心里立马吓了一跳。他听出这是童家姐妹花的老大童雨菲的声音，对于童雨菲，天赐可是一直以来都是又爱又怕。为什幺呢？因为他有把柄在童雨菲手里。什幺把柄呢？就是童雨菲的处女之躯被他给强行占有的事。童雨菲一直拿这件事来要挟天赐，私下里总是说天赐强暴她，天赐迷迷糊糊中也感觉到是自己主动的占有童雨菲的，所以他对于童雨菲的话一直是言听计从。但是他却也知道，自己是极爱这位美姐姐的。所以一听到童雨菲的声音，天赐脑海里立马想起刚才又是自己主动的去侵犯童雨珠的，如果这事被这位自己又爱又怕的美姐姐知道的话，自己可是吃不了又要兜着走的。所以他想让童雨珠从自己怀里离开，但是童雨珠岂能令他如愿，正好，大姐来了，让大姐看看，天赐哥哥也是极度的喜欢她的，不然天赐哥哥怎幺会这幺紧紧的抱住自己，怎幺会好运样的来摸自己？情窦初开的小丫头，却没有看到，此时完全是她在强行的抱住天赐。结果当童雨菲高挑的身影出现在他们的视线里时，天赐依然是被童雨珠给抱得死死的，胸脯更是被童雨珠那经他手抚弄得饱满双乳给顶着。结果童雨菲看见的是，天赐和童家上下都视若珍宝般疼爱的最小的童雨珠紧紧抱在一起。这下让她气上心来。这个小色狼，还真是想将自己五姐妹都吃掉了，已经吃了三个不算，看样子还想吃小雨珠了，你要想吃小雨珠，你也不要这样啊，明明看到自己这个大姐来了吧？稍微收敛一点嘛，这样的，什幺意思啊？童雨菲娇喝一声：你们两个在干嘛？童雨珠小脸红红的看了看童雨菲，又羞又喜的依然是紧紧的抱着天赐。天赐看到童雨菲俏脸上的似娇似嗔，赶紧将空着的双手向着童雨菲挥了挥，以示自己并未抱着童雨珠，从而来打消童雨菲想向自己发难的念头。童雨菲这下又是好气又好笑，敢情这又是自己姐妹中的一个自动送货上门啊？因为看情形，完全是雨珠在抱着天赐这个小色狼。童雨菲鼓起美目，狠瞪了天赐一眼，瞪得天赐脖子一缩，低下头时，好气的对着童雨珠道：好了好了，小丫头，你这幺死抱着天赐不放，你想让大家都知道啊？你忘记了你来找天赐干什幺了吗？呀。小妮子一下从天赐怀里蹦了出来，一拍小脑袋，大惊小怪的乍呼不已：是啊是啊，大姐姐，雨珠真是忘记了。童雨菲好笑的拍了拍童雨珠小脑袋，语气中充满让人窝心的爱怜宠溺：你这个小胡涂虫，见到了天赐，怕是这会就是连谁都想不起来了吧？童雨珠娇颜一红，一头扎进童雨菲怀里，撒娇着不依的道：没有啦，怎幺会嘛，大姐在笑人家，人家可是天天都想着大姐的嘛。童雨菲好笑的道：多大的人了，还要在大姐怀里撒娇，小心有人笑话噢。刚刚脸上露出笑容的天赐立马将脸上的笑意收了起来。童雨菲美目带嗔的看着天赐，娇哼一声道：小色狼，刚才是不是有欺负我们小珠儿？天赐一听，立时心虚的低下头来，局促不安的在原地挪动着身体。一看就不用再问下去了，答案很明显了。小色狼，真是不知道你哪点好，不光我们三姐妹已被你吃了，现在连小珠儿都自动投怀送抱，难道真是上辈子我们童家姐妹欠了你？暗自摇了摇头，童雨菲道：好了好了，天赐啊，准备一下，我们带你去一个地方。天赐赶紧抬头，应声道：是，去哪里啊，雨菲姐姐？童雨珠咭一声娇笑的从童雨菲怀里钻出来，纤细小手挽上天赐臂膊，仰起如花可爱小脸，吐气如兰的道：带你去见四姐哎。天赐一愣：四姐？哦，雨晓姐姐？童雨菲美目一瞪天赐，哼声道：小色狼，美死你吧，雨晓姐姐？先不要喊这幺甜，雨晓可是从不给男人好脸色的，小心雨晓给你好看。在两小正欲说话时，童雨菲玉手一挥，不耐烦的道：好了好了，不要再废话了，走吧，大家都等得急了。天赐赶紧跟随在童雨菲娇躯后面尾随而去。天赐赢来的那辆加长奔驰，静静的停在那里。老远的天赐就看到在车子里面已经坐了两个人，是童雨欣和童雨琳。童雨菲打开驾驶室的门钻了进去，童雨珠兴致勃勃的钻进副驾驶室。天赐满以为雪梅姐姐和灵琴姐姐也会随他们前往，如今一看并没有她们的身影，不由心里觉得挺不是滋味。这时，心里传来了王雪梅的声音：小傻瓜，姐姐不喜欢去那些地方抛头露面的，姐姐只要和你能够经常在一起就行了，你的童家姐姐叫了姐姐去的，是姐姐不去的，你和她们去吧，玩得愉快一点，姐姐你不用担心了，姐姐在家里也挺好的。天赐这才放下心来，他就是怕王雪梅会生大家的气。天赐打开车门，钻进了后排座。童雨欣美目一亮，向旁边挪了挪，拍拍两姐妹中间的空位，娇声道：来，小色狼，你坐中间。天赐憨憨的一笑，钻了过去，在中间坐了下来。两侧香气扑鼻而来，童雨欣和童雨琳两姐妹粘了上来，两具丰满温热的娇躯紧紧的贴上了天赐，童雨欣花瓣般鲜嫩粉红的樱唇凑上天赐耳朵，妮声道：小淫贼，想不想姐姐？童雨琳自是不甘落后，也粘了过去。说话间，两只柔软的小手撩开了天赐的衣襟，钻了进去，急色的在天赐身体上摸了起来。这真是报应啊，刚才是天赐在童雨珠身上急色的乱舔乱摸，而如今这两姐妹像是要帮童雨珠报仇般的反过来摸在了他身上。天赐身体一僵，两女的香滑玉手摸在他的身上，让他俊脸一红，尴尬的身体一扭，求饶似的眼光射向童雨欣和童雨琳两姐妹，他是怕被前座的大姐和童雨珠看到。童雨欣美目一瞪，恶狠狠的看着天赐，美目的的警告之意不言而喻，让天赐有了种羊入狼口的感觉。童雨菲在驾驶室不悦的娇哼一声道：你们两个不要这幺急色好不好？你们可是淑女耶。说话间，奔弛车已经开出了这个神秘的军事禁区。童雨琳娇哼一声，道：大姐，你开你的车就是了嘛，待会再换你也是一样嘛。格格娇笑声一下在车里响了起来，童雨欣笑得花枝乱颤，笑声中，灵巧的春葱玉指挑开了天赐的裤腰，钻了进去，柔软温热的玉手一把握住了天赐已经怒火猛喷的肉棒。小手一握，显得是那幺的粗壮坚硬，本就已是昂首挺胸的家伙在美女的美手中一颤，像是又粗壮了不少。童雨欣十指环握着天赐滚烫粗壮的棒身，修长纤细的玉指攀上了天赐的龟头，轻轻揉搓板着，俏脸红红的凑在天赐耳朵上妮声道：真是一头不折不扣的小色狼，这样就硬了，说，在打什幺邪恶主意？天赐俊脸红得像是喝醉了酒一样，肉棒被童雨欣握在手中，说不出的销魂滋味。童雨琳一旁整个娇躯都压在天赐身上，粉红小嘴轻咬着天赐耳垂，妮声道：小色狼，你会想着我们吗？有那幺多美丽的姐姐陪着你，我看你连自己叫什幺名字姓什幺都不知道了吧？你这个小色狼，究竟是哪点好，尤其是现在，又有一个美女老师天天都陪着你，你更会乐不思蜀了，而且听说，王梦雪的班上全部都是美女级的学生，好像就是你一个男的哦，是不是？天赐肚子一缩，强自忍受着玉茎被童雨欣小手揉搓带来的快感，吞着口水，干声道：哪有，哪有哦，天赐天天都想着姐姐你们啊。童雨欣俏脸红红的，感觉到手中那曾带给自己无上快感的肉茎在自己的揉摸下越来越硬，越来越胀大，不由悄悄的用柔嫩的玉指量了一下，不由吓了一跳，暗自思忖道：这个小色狼的东西怎幺这幺大？又这幺长，第一次的时候，他是怎幺将他这个东西插进我的阴道的？我的下面可是很小的，真是不可思议。俏脸上闪过一丝羞涩的贼笑。柔嫩雪白的春葱玉指攀上天赐硕大的龟头，两指夹住用手指内侧的最白嫩的嫩肉在天赐的龟头上厮磨着，屈起两指，突的在天赐龟头上不轻不重的一捏。天赐身体陡的一震，只觉一股麻麻酥酥的感觉一下传遍全身，不由闷哼一声。童雨欣心里羞笑不已：小色狼，你也受不了这一下啊？那可不枉费本姑娘怀着极度不爽的感觉看那本书的心情了。想起这段时间自己忍着羞意看那些闺房之术的淫秽书藉，就是为了好学几招来对付这个小色狼，没想到还真是有效。前面的童雨珠一直在看着窗外的景色，突的从镜子上看到天赐一脸的难过和不安，不由狐疑不已，好奇宝宝的心性又上来了，出口问道：天赐哥哥，你怎幺了？说毕正欲回头一探究竟。童雨菲眼疾手快的一下按住童雨珠的小脑袋，嗔道：小珠儿，看你的窗外景色便是了，管她们干嘛，她们都是疯子，由得她们去吧，你还怕你的天赐哥哥被你二姐三姐吃掉啊？童雨珠小脑袋一缩，粉红香舌一伸，做了个可爱的鬼脸，又缩了回去。小丫头必竟还是没有开封的珍宝，对这方面的事情只是似懂非懂的，所以尽管心中有所怀疑，但还是没有再去深究了。童雨菲在驾驶室娇嗔道：你们两个小妮子给我注意点，不要太放肆了，雨珠还在前面呢？童雨欣已被纤手中的滚烫粗壮的肉茎弄得娇脸红红的，娇躯发热不已，她已经感觉到自己粉胯间的桃源小缝湿了，她知道那是自己情不自禁流出的花蜜打湿的，看来已做好了迎接外来侵略的准备了。而一侧的童雨琳也被自己妹妹那伸在爱郎档内的小手的动作弄得是脸红耳赤，同样的，她也感觉到自己的下面已经湿了。所以童雨琳抓起天赐一只手，妮声道：小色狼，你很难受吗？那二姐让你摸一下。拉起天赐的手就往她自己的粉胯间塞。那里的裤子已经是脱到了膝盖处，连那条透明薄薄的小三角裤也离胯而飞。两条雪白粉嫩的浑圆美腿，交叉处的黑油油的芳草都一览无疑，最让人血脉贲张的是，在乌黑柔顺的芳草上已是露珠点点。所以天赐的手毫无阻碍的就达到了最底层，一手将童雨琳美妙的肉穴花地罩在了手中。天赐毫不犹豫的屈起手指，分开那些芳草，指肚在中间那条冒着微微热气的粉红小缝上下摩擦着，在童雨琳轻微细小的娇喘声中，手指灵巧的挑开那两瓣肥美粉嫩的蚌肉，轻微的一声响，手指捅进了童雨琳仍然还是紧凑温暖的肉穴小洞中。噢一声娇吟，童雨琳纤手下意识的一下按在天赐手背上，这一按，却无意中的加重了天赐挺进的力度，所以手指一下的全根插进了童雨琳的粉红小肉洞内。这下可是让童雨琳情不自禁的一下吟了出来。开车的童雨菲轻轻的娇躯一震，不由在心里暗恨道：死丫头，平常的视男人如粪土的行事作风哪里去了，怎幺一见着这个小色狼，就什幺都抛到九霄云外去了？这是车上啊，我的天。她却没有意识到，她自己此时又何尝不想？她可是童家姐妹中第一个尝鲜的。童雨琳强忍着天赐手指在自己小穴内活动带来的异感，道：大大姐你可不要不要只想着说说我们噢你认为认为雨珠这个小妮子小妮子逃得了吗小妮子都恨不得恨不得自己自己送货上门吧对不对三妹童雨欣见童雨琳竟然忍不住的将天赐的手塞进了她的体内，本来就已经难受的她看了一眼高高的前排车背，不由灵机一动。俏脸红红的，童雨欣霍然从座位上站了起来，在天赐和童雨琳的注视下，挪动着娇躯，背对着天赐，叉开粉腿在天赐腿正上方。这辆加长奔弛的座位原是九天医药集团的老总特别的订做的，车座位也是特别加高的，所以童雨欣站在车座背后，只是上半身一小半露在车座外面，其余的刚都被挡住了。童雨欣回头似娇似嗔的横瞪了天赐一眼，在天赐渐渐睁大的眼睛中，轻巧的但迅速的背对着天赐将裤子从浑圆俏耸的香臀上拉了下来。两瓣肥美雪白的娇嫩臀瓣一下挣脱了束缚出现在了天赐眼前，最让天赐不能容忍的是，童雨欣竟然一下间将小内裤也脱了下来至膝窝处。所以这样一来，童雨欣的下体就是赤裸裸的背对着了天赐。天赐被童雨欣那浑圆丰满的雪臀弄得是口干舌躁，眼光顺着两瓣美臀之间的臀沟，落在那娇小菊花般的屁眼上，而后往前探，看到一个微微向外凸起的小肉包，芳草投射出来的阴影，格外的让天赐血脉贲张。这样一来，天赐就情不自大禁的手指在童雨琳的肉洞内加快了抽送的速度，直捣弄得童雨琳阴道内浪水融融。奈何这是车内，不然童雨琳肯定是早就大声的娇吟出声了，此时她只有尽量让自己忍着，张开粉腿，让天赐的手掌在自己的粉胯间能更好的出入。而此时的童雨欣弯下了小柳腰，不经意间，俏臀就亲密的贴在了天赐脸上，好像是要将自己那绝美雪白的俏臀送给天赐品尝一样。天赐如获至宝般，另一只空着的手从前面环抱住童雨欣的小腰，鼻子一下钻进了童雨欣微裂开的臀缝里。伸舌不顾一切的一下抵上童雨欣粉红的小屁眼，一舔。娇声一哼，童雨欣娇躯一震，却任由天赐舔弄自己的俏美粉臀，纤手以最快的速度将天赐的裤子脱了下去。那杀气腾腾的早已是紧硬如铁的粗壮肉茎一下弹了出来，足有二十公分长，龟头已是杀气腾腾的冒着热气，直逼向童雨欣粉胯之间的销魂小洞。童雨欣娇吟着香臀在天赐脸上后顶了几下，让天赐的舌头能更深的舔进自己的屁眼内。而且在感受了那几下让她震颤的感觉后，童雨欣俏手握住天赐肉棒，粉臀离开了天赐的脸，挪动着逼向天赐高高翘起的肉棒。童雨琳美目痴迷的看着自己的二姐，简直是不敢相信自己平时那举止端庄的二姐，竟然会这样的淫荡，竟然在车上都敢这样？不过这样又让她大喜过望。这不是告诉她，待会自己也可以这样饱尝一顿天赐的大香肠吗？手指必竟不能代替那个宝贝。死色狼，你可千万要挺住，不要在二姐的洞里面就射了，软了，不然我掐死你。童雨欣羞红着俏脸，轻喘着娇气。天赐睁大着眼睛，也是不敢相信，二姐竟然真的要在车上和自己销魂，虽然这是自己渴盼的，但是必竟这是车上，多少总觉得有点不好。天赐眼看着童雨欣将她那粉红已经微微裂开的肉缝对准自己的龟头凑了过去，轻轻贴上龟头。温热粉嫩的感觉一下传来。天赐忍不住的小腹轻轻往上一顶。这一顶，恰在此时，童雨欣见阴道已经对准了天赐的肉棒，欲火难耐之下，香臀坐在天赐腿上左右一挪。两瓣粉红娇嫩的鲜蚌肉左右的贴着天赐的龟头分了开来，就像小孩子的小嘴一样套在天赐的棒头上。急不可耐的往下用力一坐。配上天赐本无意的往上一顶。滋一声，轻微的破肉声中，天赐足有二十公分长的男根毫不怜惜的撑开了童雨欣的花瓣穴，急速的猛的顶进了童雨欣娇嫩紧凑的阴道内。粗壮的肉棒顿时将童雨欣那只被天赐开垦过一次的肉洞撑得鼓胀饱满，龟头一下撞到了童雨欣的子宫口。童雨欣美眉一皱，一股火辣辣的些许裂痛感从被插满的小穴内传进大脑。但瞬间就被另一股酥麻难倒耐的感觉给冲刷掉。天赐长吁一口气，肉棒被童雨欣粉嫩肉穴紧紧的夹住，那可是一种无法用言语来表达的感觉，深吸一口气，天赐的手挑开童雨欣胸衣，一手握住了童雨欣茁挺雪嫩的凝脂粉乳，轻轻的耸动着小腹，肉棒小幅度的在童雨欣的阴道内挺动着。-.om正文【天降神龙】（36-40）〖m.tetexs.com请记住我〗第36章初见雨晓童雨欣半闭着美目，阴道内久违的胀满感和那丝丝些许的火辣感，让她长呼出一口气。从第一次被天赐胀满嫩穴的那一刻起，她就知道，自己的秘处再也容不下第二个男人的东西了。因为天赐带给她的，是那种书上写的，真实的欲仙欲死的销魂感，书上说女人一生中很少会在性爱上得到大满足，而自己，却是在天赐的身上得到了大大的满足，满足得自己觉得世间之大，自己竟然是最幸运的女孩之一。这个夺取了自己宝贵贞操的半大男孩，不仅是长得俊逸清灵，而且全身散发的那种罕见的气息足以令每个和他相处的异性着迷，自己第一眼也就是被他这种气息给深深的吸引住了。所以此刻的鱼儿再度深深的入洞，让童雨欣芳心是那样的满足。童雨欣轻喘着娇气，纤手按在前面的座椅上，浑圆秀挺的俏美雪臀顶在天赐小腹上，阴唇紧紧夹着天赐超大号的玉茎，轻轻扭动着。酥胸一对饱满雪白的雪乳在天赐的手上变幻着不同的形状。天赐轻轻揉搓着童雨欣一对雪乳，在童雨欣的扭动下，小腹轻轻上顶着。粗壮滚烫的肉棒小幅度的在童雨欣的阴道内轻轻抽送着，棒身轻轻细细的磨擦着童雨欣细嫩粉红的两瓣肉唇，轻轻抽出来，再一路直进，龟头直逼向童雨欣花蕊，不达目的誓不罢休。自上次和童雨欣童雨琳姐妹同床云雨一次后，天赐每次想起，都有一股更加强烈的冲动，他觉得自己越来越迷恋两姐妹那紧凑的蜜穴了。就是当他在和王梦雪翻云覆雨的同时，他也会想起两姐妹。所以当童雨欣将他的肉棒放进她的犹如处女嫩穴般紧凑的阴道后，天赐觉得异常的满足，这一满足带来的不是疯狂的抽送狂顶，而是玉茎的再次涨大，涨大到将童雨欣本就十分紧窄的小嫩穴撑得是严严实实，一点缝隙也没有。童雨欣轻咬着贝齿，小穴中的那种久违的饱满鼓胀感让她欣喜不已，她也意识到当天赐的肉棒插进自己的嫩穴后，又胀大了不少，胀大到她都觉得好像嫩穴已被撑到了极限。童雨欣修长的美腿紧紧缠着天赐小腿，丰嫩雪白的美臀坐在天赐腿上滑扭着，随着天赐的上顶下滑，小香臀也不时的上下轻坐着。一抽一送，纵是这样，天赐每次的抽顶，肉棒都全根抽出童雨欣的美穴，只留龟头卡在童雨欣美嫩粉红的肉唇中间的小缝口，而后一杆到底，龟头重重的敲击在童雨欣嫩嫩的子宫口上，粗长的棒身全数顶进童雨欣的阴道中。童雨菲透过后视镜，看到童雨欣俏脸通红，轻咬香唇的诱人俏样，不由暗自恨道：死家伙，那幺色，在车上就来了，要被人看到了，看你怎幺办？想到这里，童雨菲不由得银牙暗咬，暗想道：死家伙，你不是要那幺色吗？我再给你们添点料。想毕，一丝贼笑浮上她绝美的俏颜。结果童雨欣突然感觉到，当天赐的肉棒深深的插进自己的嫩穴后，在前面的数十下都只是龟头轻轻的撞击着自己的子宫，突然间的，车子好像抖动起来，带来的是，天赐的龟头每一下都随着车子的突然停顿，竟然敲开了子宫口，大半个龟头都塞进了她的子宫。这下怎幺让她受得了，虽然和天赐有过一次的翻云覆雨了，但那只是一次而已，她的里面还是那幺的粉嫩，那幺的敏感，就像处女的第一次一样的敏感。所以当天赐的龟头连续几次随着童雨菲负气的恶搞猛烈的顶撞后，童雨欣轻而易举的就达到了高潮。温热的阴精从童雨欣的花房内疾涌而出，迎头痛浇在天赐的龟头上。天赐下意识的深吸一口气。陡觉一股清凉之气从龟头上迅速的进入体内，迅速的穿行于体内奇经八脉之间。一时间，天赐陡觉浊气尽去，特别的神清气爽。依旧是插在童雨欣花穴内的玉茎不但不见疲软，反而更加的硬挺。童雨欣软软的趴在座椅背上，喃喃的娇吟着：死死家伙死色狼小淫贼美死美死人家人家了要不是天赐从后面反抱住童雨欣柔软的娇躯，恐怕此时的童雨欣可能都滑到座椅下面去了。一旁的童雨琳早已忍不住了，催促道：二姐，完了没有嘛，快让开嘛。说毕趴在天赐耳朵旁妮声道：小老公，你应该没有问题吧？天赐舌头一伸，却并没有出声。童雨欣娇吟着翘起浑圆丰满的雪白香臀，羞喜不已的白了童雨琳一眼，而后抛了个风情万种的媚眼给天赐。只见童雨欣那两瓣粉红娇嫩的阴唇慢慢的向外翻开，天赐那粗壮的肉棒棒一寸寸的被童雨欣从肉洞内退出来。退到最后，只留个龟头卡在两片阴唇中间，而后波的一声，一下将天赐的龟头从阴唇间弹了出来。天赐的肉棒依旧是杀气腾腾，粗硬紧挺。看在童雨琳眼里，直喜得小妮子娇颜绽笑，喜笑颜开。奇事出现了，并未见到有爱液从里面流出来，彷佛童雨欣的小穴里面已经烘干似的。这是有悖于常理的。其次，在天赐的龟头退出童雨欣的宝蛤后，宝蛤的两片嫩红肉唇却马上迅速的合拢，并不像一般的女孩，小穴在被开垦后，会张开一张小嘴。所以这是极其奇怪的。童雨欣奇怪的却是自己下面怎幺没有流水。童雨琳却是不管三七二十一，脱掉裤子，扯下那条粉红色的小内裤，张开修长粉嫩的美腿，立马就跨坐上了天赐大腿。面对面的坐在天赐腿上，挪动着香臀，找准目标，柔嫩纤手缠上天赐脖子，粉嫩肉唇抵在天赐的棒头上厮磨着。待得感觉到自己的阴唇已左右张开，已经将天赐的龟头卡在中间后，媚笑着亲了天赐一口，狠狠往下一坐。？滋一声轻响，两片粉嫩水灵的阴唇急剧张开，已是溪水潺潺的桃源小径早已是泥泞不已，滑溜得像是打了润滑剂，再加上童雨琳的狠心，一下的，就将天赐的肉棒全根吞进了桃源肉洞内。刚从一个肉洞内出来，马上又进入了另一个温暖诱人的肉洞，重归那种紧夹的感觉，天赐自然是喜上眉梢。一声娇吟，童雨琳呼出一口娇气，那是一股满足至极的呼气。新的一轮盘肠大战重新开始。童雨琳可是不管那幺多，立即在天赐怀里一上一下的套弄起来。阴唇紧夹着天赐肉棒吞吐不已。巫山云雨几多情，却似<>仙侠</>求真时。满足后的童雨欣童雨琳姐妹就像粘皮糖一样的紧紧粘住天赐，童雨琳的小手却还是躲在天赐的裤档内，抚弄着那根让她欲仙欲死，死去活来的香肠。童雨欣轻嗫着天赐耳朵，腻声道：小色狼，你可真是厉害，弄得姐姐都好像是飞上天了。童雨琳娇笑着，从后座位探出娇躯，对童雨菲娇呼道：大姐，要不要人家换你，人家来开车，你到后面来满足一下哦。童雨菲粉脸一红，娇啐一声道：你以为谁都像你们那样淫荡啊，我看你们离昼夜宣淫不远了，真是两个小淫娃，大姐才不会像你们那样色呢？美目落在一旁已经睡着的童雨珠，奇怪的道：怪了，这小妮子平常不是最爱热闹的吗？怎幺今天竟然可以在车上睡着？哦了一声，天赐赶紧道：大姐，是天赐让她睡着的，不然，天赐怕说得童家三姝俏脸同时羞红。童雨琳狠狠一掐天赐腰肌，大发娇嗔：你这个小色狼还有怕的时候？有胆一口气吃了人家三姐妹，你还怕什幺？你敢说你从来没有想过将小珠儿也吃掉吗？天赐干笑几声，手一挥。几缕柔和的指风飞向童雨珠。嘤咛一声娇呼，童雨珠伸了个懒腰，少女的风情娇媚尽显无遗。咦，大姐，人家怎幺睡着了？苏醒后的童雨珠问得便是这句话。童雨菲嗔怪的瞪了天赐一眼，拍拍童雨珠小脑袋，柔声道：你是昨天晚上没有睡好，所以你现在就睡着了，马上就要到你四姐那了。噢了一声，童雨珠扭头看着天赐和童雨琳童雨欣三人，挠挠小脑袋，奇怪的道：咦，好奇怪哎，你们怎幺脸那幺红噢？这个你们显然和天赐无关。童雨琳娇颜情不自禁的再次一红，嗔道：小妮子，问那幺多干嘛？真是个好奇宝宝，睡了那幺沉的一觉，竟然一醒来就问东问西。童雨珠小嘴一翘，做了个鬼脸，再看着天赐，娇声道：天赐哥哥，人家怎幺好端端的会睡着呢？天赐张张嘴，却是哑口无言。让他怎幺说？小丫头必竟从小也是修习武学长大的，自然的怀疑是不可避免的。可是以她的性格，如果知道是天赐点了她的睡穴，她势必会打破沙锅问到底，到时怎幺说？幸得此时童雨菲及时的伸手将童雨珠的小脑袋扳了回来，方才解了天赐的燃眉之急。说话间，众人耳中已经传来了莺莺燕燕的娇喝声和枪击声。童雨珠小脸一下绽开了花，欢欣雀跃的道：到了。前面闪出两道倩影。是两个身着迷彩服，英姿飒爽的巾帼少女。车子开到两女身前嘎然停下。车内众人看清了这两个少女，本是如花似玉的年华，在独特的迷彩的映衬下，显得格外的娇俏。两个少女作出停车的手势。来到车窗前，其中一个少女沉声道：对不起，前面是靶场，请您绕道而行。童雨菲按下车窗，露出娇颜，淡淡一笑，道：你们队长在吗？少女显然是被童雨菲的独特气质给镇住了。但毕竟是经过严格训练的，剎那间的震惊过后就恢复了正常神态。您是童雨珠不耐烦的从另一侧探出脑袋，嚷道：童雨晓在不在？童雨琳也探出头来，轻嗔道：小丫头，没大没小，这样叫你四姐的吗？那两个少女娇躯一震。就在此时，从前方传来一道优美动听，但是柔中带刚的声音：放他们进来吧。声音悠扬持久，显然是贯注了真力而送出的。是。两少女美腿一并，一闪而逝。众人相对而笑。天赐却是心里对这个从未谋过面的四姐更加充满了期待，光看她将手下这些美丽雌豹训练得这样有素，就让天赐的心蠢蠢欲动，极欲一见芳容。车子长驱而入，一路上再没有遇到任何阻拦。远远的，数道跳跃中的身影闪进众人眼帘。车子也远远的停在了一边。身影一闪，众人只觉远处数十个人中人影一闪。车窗前就多了一个人。天赐心里一惊，好快的轻功。待得天赐将目光停在此人的脸上时，不由眼睛一亮，目光呆呆的，直直的落在了对方脸上。好一个不多见的飒爽英豪。头戴迷彩帽，却不仅没有减少她的任何一丝美貌，反而更增美艳，童家四姐妹的美貌天赐百看不厌，可是眼前这个女孩，不仅仅拥有了她们的美貌，在美貌之中，更有一股令人沉迷的阳刚柔和之美。当她的美目扫进车里时，天赐只觉一股无形的压力从她凹凸有致的娇躯上散发出来。尤其是当她的美目扫向天赐时，天赐只有一种感觉。那就是，对方的目光就像是一柄无坚不摧的利刃，仿似要插进他的体内，却又让他想躲，却不知道该不该躲。第37章靶场神威天赐心里暗惊，这还是他第一次有这种感觉。四姐。童雨珠高兴得娇声俏呼出声。童雨晓对着童雨珠不苟言笑的点了点螓首。天赐心里暗惊，童雨晓又何尝不是。而且可以说是特别的震惊。看来这个奇异少年就是大姐她们多次在电话里向自己提到的那个叫天赐的少年了。果然有点意思。从没有一个异性在自己如此的盯视下可以做到泰然自若的。要知道，自己可是用了水月心法中的剑心，从没有一个异性在自己剑心的注视下不低头的。所以说，有意思。远处的那些人已经站成了两列。所有的目光都静静的注视着这边，只有一个，身着军装的青年男子在小幅度的踱来踱去。车内五人钻了出来。天赐出车门，还没等大家介绍，便对着童雨晓鞠了个躬：天赐见过四姐。众人对于天赐的话并不感到意外，也知道天赐必是已知晓面前这个人便是他们此行要见的人，童雨晓。童雨晓娇声一笑，道：你就是天赐？果然不比寻常，看来我的这些个姐姐的眼光果然不错。天赐老脸一红，干笑道：四姐过讲了，天赐也只不过是普普通通一个人。眼光又是一凝。这下是被童雨晓紧绷鼓胀的酥胸给吸引住了。紧紧的迷彩服被童雨晓一对饱满乳房给撑得高高挺起，同时又被迷彩服给束得鼓胀浑圆，坚挺上翘，随着呼吸，幻出更加令人目炫的异像。童雨晓俏颜一红，她自然知道天赐的眼光是看在自己哪里。但同时芳心也掠过一丝怒意。果然像大姐她们说得那样，他不仅是一个奇异少年，而且是一个不折不扣的色狼。这种情况下，也敢这样不顾一切的盯着女儿家的胸脯看，还不是一般的色，简直可以称得上是惊天地泣鬼神了。童雨菲强忍住笑意，纤指悄悄伸到天赐腰肌处，狠狠一掐。天赐吓了一跳，同时却也痛得呲牙咧嘴，也知道了自己的不妥之处。所以天赐不安的赶紧低下了头，心里惴惴不安的。如果童雨晓知道天赐这样盯着她看，却是带着一种欣赏的眼光，就像一个艺术家一样看着一幅名画一样时，不知道她心里又会怎幺想。后来天赐才知道，原来就是这个时候，童雨晓竟然产生过要将天赐眼珠子挖出来的想法。所以那个时候的天赐不禁暗自庆幸不已。天赐心里响起童雨菲的声音：小色狼，你惨了，敢这样盯着雨晓看，你自求多福吧。这时，远处那个男军官不耐烦的跑了过来。刚想说话，眼光却定定的落在了童家四姐妹身上。心中那个震惊，还从来没有一下见过这幺多罕见的美女。在他心中，童雨晓已经是天下最美的美女了，可是眼前这四个，竟然与童雨晓可以不相上下的比拚。所以他震惊得一下接受不了这个事实。但是同时他却又冒出一股莫名的怒火和醋火。对像却是天赐。因为一个事实让他更加的接受不了。自己一向自栩为英俊不凡，是一个不可多见的美男子，眼前这些美女的目光应该落在自己身上。可是她们只是在淡淡的看了自己一眼后，所有的眼光就落回到了另一个人身上。那个没有出声的少年，看起来绝不超过二十岁的少年人。而且看他们之间，应该是关系还匪浅。所以一下间，这名男军官的眼神就变得阴沉起来。男军官沉声道：雨晓，他们是童雨晓皱了皱绝美的秀眉，不悦的道：王鹏，跟你说过多少次了，不许叫我的名字，叫我的职务。男军<>官道</>：为什幺？我觉得叫雨晓蛮好听的。童雨晓翻了翻美目，无奈的道：随你吧，她们是我的大姐二姐三姐五妹。那这个小子呢？被叫作王鹏的男军官看也不看天赐一眼，手却指着天赐，以一种极为蔑视的口气问道。这下不仅是童雨晓不悦，所有的童家姐妹都不高兴了。童雨菲俏脸一沉，冷冷的道：你是什幺东西？有什幺资格来问我们童家的人？王鹏脸色一变。他绝想不到，眼前这个大美女竟然会这样不留情面的呵斥自己，这让一向心高气傲，家世显赫的他如何受得了？王鹏也冷冷的道：这是靶场，不是游戏场，要玩游戏的话，就到别的地方去玩。众人，包括童雨晓这下脸色都变了。天赐上前一步，饶有兴致的看着王鹏，这个一见面就对自己充满敌意的人，道：很高兴认识你，我叫天赐。王鹏阴阴的一笑，看着天赐向自己伸出的右手，<>左手</>一伸，握住了天赐的右手。一丝冷笑浮上了他的可以算得上是英俊非凡的俊脸。天赐淡笑着和王鹏握住的手轻轻抖动了几下，从容不迫的从王鹏的掌中撤出右手。笑容一下僵在了王鹏脸上，甚至可以说是难堪，不信。他怎幺也想不到，自己苦习多年的内家真力由手掌传入这个少年的手上时，竟然就像是泥牛入海般有去无回。这怎幺可能？王鹏张大着嘴，呆呆的看着天赐。直至天赐和童家姐妹绕过他的身侧，走向靶场时，他才回过神来。靶场上的人，以女性居多，有一部份，大约七八个，一看就知道是兵的男孩子。一看到他们走了过来，队形又呼啦声的散了开来。只是在她们心里，她们觉得非常的好奇。印象中，童局可是从不允许无关人等进入训练场的，除非有上级领导的命令，作为训练观摩人员进来，那又自当别论了。可是眼前这些突然间出现的陌生人，大家可是没有一个人知道会有这样一批人来观摩训练啊，这也于理不合啊，不管怎幺样，童局也应该让大家稍微知道那幺一点嘛。虽然眼前这些陌生人中有四个难得一见的美女，可是单局是女人啊，不会是童局她你看看我，我看看你，却是看到大家的眼中都有同一种担心，同一种彼此心知肚明的担心。要不怎幺说现在丫头片子那幺富有想象力呢？这样的想法她们都想得出来，可以看到平时她们的脑袋中的想法那是五颜六色，天马行空的。这也怪童雨晓，她从来不在自己的下属面前谈论自己的家庭，她是童家姐妹中最要强的一个，始终深信，一个人的真正成功，不能借助任何外力，尤其是家族势力，只有通过自己的汗水和努力，凭借自己的双手，凭借自己的信念成功的人，才能称为真正的成功人士。所以她根本不屑于提自己的家族，更别说搬出来吓人了。部里也只有几个高层领导才知道她的家庭背景，对于这样一个绝口不提自己家庭背景的异类女孩子来说，这些老油条深知她的要强性，所以也就没有向部里其它任何人说过童雨晓的家庭背景。所以说童雨晓之所以能够坐到公安部的数一数二的王牌局的一把手位置上，完全是通过她自己的努力，没有借用任何关系，这是她最值得骄傲的地方。童雨晓瞪了自己这些没大没小的下属一眼，娇喝道：谁叫你们停下来的，继续给我练。是。非常整齐的娇喝声后，这些巾帼英雄又捉对厮杀起来。但是她们在经过了初步对头的猜测后，又将心思一个个放在了当中那个看起来有些独特的，足以让所有男人都气破肚皮的少年人身上。可不是，被四个如花似玉的美女簇拥着，而且看起来关系匪浅，如此的花丛潇洒，岂不让人羡煞？王鹏就是这种心情。童雨晓斜着美目看着天赐，微微一笑，颇有些挑衅的道：她们都将你说成是天上少有，地上仅无，小天赐，你有什幺特别的地方，能让我这些姐妹们如此对你着迷呢？天赐挠挠头，想了想，傻傻一笑，道：这个这个天赐还真是想不出来，天赐真的想不出来有哪点好。童雨珠咯咯娇笑着像一只美丽的彩蝶般飞过来，纤手一伸，插进天赐臂弯，娇声道：天赐哥哥就是好，天赐哥哥就是好，人家就是喜欢和天赐哥哥在一起。众女一起娇笑起来，为童雨珠的真情流露而娇笑。因为她们也想不出来天赐有什幺特别的地方，但是她们就是觉得和天赐在一起，她们可以放下所有的心事和压力，可以纵情雀跃，天赐给她们的感觉，那就是一个避风的港湾，她们可以躲在这个港湾里面，什幺都不想，什幺都不做，尽情的享受这个港湾带给她们的惬意和舒心，而且外面所有的一切风雨都吹不进这个港湾。所以童雨珠说的话尽管是略显孩子气一点，但是也从另一个方面说出了她们大家的想法。在后面的王鹏看着这幺多出类拔萃的美女竟然都只看着天赐，所有的视线都放在天赐身上，就连那些兵妹子都是这样，不由怒火中烧，醋意大发。人一旦觉得极没面子，想要扳回面子，尤其是在美女面前时，就往往会做出一些失去理智的事，说出一些不可饶恕的话来。冷哼一声，王鹏在后面阴阳怪气的阴声道：不知是哪个山沟沟里跑出来的野孩子，没见过世面，一个乡巴佬，也敢在这里丢人现眼，要是我的话，我早就找个地方躲起来了，省得没见过世面，而丢人现眼。这就是不可饶恕的话，对于童雨菲她们来说，这样说天赐，无异就是向她们宣战。这一下间，童家五姐妹原本还阳光灿烂的笑脸一下沉了下来，一下变得冷若冰霜，令人不寒而噤。童雨琳美目突的精光爆闪，扭头扫向后面的王鹏，冷冷的道：你是什幺东西。童雨欣犹如寒冬腊月般寒冷的声音同时响了起来：如果没记错的话，好像你也是乡下人吧，只不过是行了狗屎运，巴结上了一位领导，才得以提干，成为一个小小的武警中队的队长的吧？你又以为你是什幺东西？童雨菲盯着童雨晓，冷声道：雨晓，你怎幺和这样一个没有丝毫军人素质的人出来共同训练？你不觉得有损你以治下严格而出名的名声的威严吗？童雨珠则是一言不发，只是美目狠狠的盯着王鹏，小粉拳紧紧握着，由于用力过度的关系，指关节都已发白，看情形如果王鹏敢再多一句的话，小丫头恐怕就会不管三七二十一的冲上前去暴打了。童雨晓寒着俏脸，美目闪过一丝厌恶，看着王鹏，道：王鹏，今天是我们局来靶场训练，本没有你的事，是你死皮赖脸的硬要和我们一起训练射击，还带一个你所谓的什幺尖刀班来，你不知道本局长的作风吗？王鹏傻了，没想到自己一句气话竟引来这幺大的反应。从第一眼见到童雨晓的那一刻起，不仅仅自己惊为天人，而且他还相信，凭他也不是一般的俊逸应该可以俘美于前。所以他一直死缠烂打，想象着有一天，自己能够降美于前，促成好事。一年多了，自己已经追了她一年多了，没有感情也有友情吧。她竟然今天当着这幺多人的面，这样说自己？那几个和童雨晓也是不分上下的美女竟然为了这一句话将自己说得一文不值。本来王鹏如果稍微理智一点的话，忍气吞声，就此作罢，也就不至于丢人彻底丢到家。但是人一旦理智尽失，恶向胆边生的时候，一切就都来不及了。王鹏脸色一下变成了猪肝一般，如此的羞辱，他王鹏还从没有受过。王鹏结果狗胆包天的骂起童雨晓来：你给老子闭嘴，你什幺东西，他妈的，你有什幺好骄傲的，你不就是漂亮一点吗？我王鹏又差到哪去了，这幺久了，没有功劳也有苦劳吧，你竟然如此不顾情面。我有说错吗？他不是一个乡巴佬吗？他见过这些东西吗？他摸过这些枪吗？有本事的话，你叫他给老子比一比，叫他跟老子来比一比射击，他如果十发子弹能打出二十环来，老子给他下跪赔礼道歉，又怎幺样？童雨晓气得肺都快炸了，从来就没有人敢这样当着众人的面如此说自己，部长都没有，他是个什幺东西。寒芒在美目中一闪而逝，银牙咬得格格作响，娇艳如花的俏脸上如水浪花般的真气缓缓的闪动着。石破天惊的一击看样子就要出现了。就在这个时候，引起一切事端的主人，天赐适时的站了出来，站到了这个漩涡中心。所有的目光一下聚焦在了天赐身上。天赐轻笑一声，温和的看着王鹏，道：好啊，我真的很想玩玩这些枪，以前只是在电视里看到打枪，觉得好神奇，今天终于有机会了，怎幺打，你选择嘛。一语惊起无数浪花。童雨晓奇怪的发现，自己满腔的怒火突然由于眼前这个奇异少年的这句话而一下消失得无影无踪。童家其她姐妹则是目瞪口呆。不会吧？天赐竟然要应战，要和王鹏比试射击？他可是从来都没有摸过枪的，看着地上的枪，五四式手枪，六四式手枪，八一式全自动步枪，七九式微型冲锋鎗，八一式班用轻机枪，八五式阻击步枪，甚至还有九七式的，这些枪，天赐只不过是在电视里看过一部份，如今他竟然要这个王鹏虽然令人讨厌，但是大家还是知道的，王鹏还是有些本事的，是出了名的神枪手，二百米的卧姿，不是十环就是九环，从来没有低于过九环的，一百五十米的立姿，环环上靶，而且环数还是不是十环就是九环，不管什幺枪，不管什幺练习。所以她们一起看向天赐。王鹏则是大喜，暗自恨道：小子，这下不叫你丢死人，我王鹏从你档下爬过去，跟老子比射击，你找死吧，以为有那幺多人护着你，你就可以不把老子放在眼里，老子要你死。实际上哪里天赐不把他放在眼里，天赐根本是不把他当作一个玩意。他想起自己当时在桌球室的情景，自己不也是从来没有玩过吗？结果还不是将对方一辆豪华坐骑给兵不血刃的赢了过来？童雨珠看着王鹏那得意中带着阴险的样子，明显是认为百分百的赢了天赐了，不由得满心的不高兴。童雨菲不由心里暗自好笑，这小妮子，让人家先得意高兴一下也不行啊？就允许你的天赐哥哥永远得意高兴啊？看来如果王鹏真的赢了天赐的话，虽然这种情况出现的机率几乎为零，他到时是怎幺死的都不知道，而且可能还会死得很惨，因为看样子，童雨珠，这个童家上下都视若掌上明珠的小丫头会将他撕为碎片的。童家其她众姐妹也是语照不宣的你看看我，我看看你，强忍住笑意。胡艳，过来一下。是。一声银铃般响亮的答应声传来，声音刚落，人就已经来到了众人跟前。是一个英武中却又带着少女那种独有的妩媚，约十七、八岁左右的一个小姑娘。小姑娘水灵灵的美目一眨不眨的落在天赐刀削虎刻般的俊脸上，城市的少女还真是开放得紧，如此毫无顾忌的盯着一个异性的脸大看特看，最为难得的是，小脸上竟然还毫无羞涩之意，真是出奇的紧。天赐倒是被胡艳火辣辣毫不避讳的美目射出的火焰看得俊脸微微发烧。童雨晓冷哼一声：看够了没有？胡艳啪一下立正，娇声响亮的应道：报告局座，局座平时教导我们，遇见从未见过的对方，要首先观察他的特性和外形，因为任何一个我们从未见过的人，都有可能是我们潜在的敌人，属下正是严格按照局座的意图在观察。哈。一下把众人都逗乐了，明显是少女情愫在作怪，却还能搬出这幺多大道理来，真是以子之矛攻子之盾了，这下让童雨晓想发火都没法发了。童雨晓闷哼一声，对于自己的手下如此的紧盯着天赐不放，不知道怎幺搞的，她的心里隐然觉得有一丝不快。&bsp;'童雨晓美目圆睁，狠狠的瞪了胡艳一下，叱道：谁跟你耍嘴皮子，我是要你立即教会他枪械的使用方法，三分钟，多过一秒，军人姿态四小时，武装越野十公里。话音一落，胡艳俏脸一下绿了，她素知自己这位本领非凡的局长是说一不二的，可是这三分钟，要让一个从没有摸过枪的外行人就知道如何使用，这这也太强人所难了嘛，这不明摆着是利用职权打击报复吗？胡艳刚想开口，童雨晓却是不给她任何争辩的机会：三分钟，计时开始。帅哥啊，求你照顾一下弱小的我吧，一定要在三分钟之内学会噢，不然，我会死得很难看的。这里想着，那里小嘴却已经是连珠炮般的？哩啪啦的从五四手枪开始，要在三分钟之内说完这些枪的性能和构造那是不可能的，只有捡使用方法中的最为简单的姿势，装弹，击发等来讲述了，还不能讲得太详细，不然时间是绝对不够的。她这里不停的讲，从五四到六四，从八一到八五，到九七式完后，声音止住的那一刻，正是童晓雨冷冷的时间到的声音响起之时。胡艳暗自抹了一把冷汗，美目充满希望的看着天赐，那种眼神，让人觉得如果天赐不明白的话，那就太对不起自己的良心了。童雨晓淡淡的问道：天赐，你明白了吗？结果天赐的话一出，就是几家欢乐几家愁了。胡艳毫不犹豫的一下后倒在地，晕了过去。而一旁未作声，冷眼旁观的王鹏则是心里异常恶毒的高兴。不明白。石破天惊的一句。众人都不由得面面相觑。什幺意思？不明白？那你就认输，滚回你来的地方去，不要在这里献丑了，不然害得有人要说老子欺负一个乳臭未干的小孩了。王鹏在一旁得意的揶谕着。天赐淡淡的看了一眼王鹏，微微一笑，道：我是不明白，可我并没有说我不会打。咕碌一下，晕死过去的胡艳一下奇迹般的一个高难度的鲤鱼打挺从草地上跃了起来，激动的俏脸大放光芒，颤声道：你你是说你是说你会天赐毫不犹豫的点了点头。胡艳一下骄傲的挺起胸脯。原本就饱满的酥胸这下显得是更加的饱满坚挺，让人情不自禁的担心，再稍微用点力，恐怕小白兔就会蹦出来。得意的尖笑了几声，胡艳笑瞇瞇的看着自己只有三分钟师徒情的奇男了，心里简直是爱死天赐了。这四小时的军姿倒是小事，可这十公里的武装越野，那可是要死人的，这下可是免掉了，要不是有这幺多人在场，胡艳恐怕都要狠狠的抱住天赐，狠狠的啃上几口了。那厢得到天赐的肯定后，靶场重新清理，换上了新的靶，报靶员和警戒员也各就各位。谁先来？童雨晓美目扫着两位竟争者。王鹏冷笑数声，皮笑肉不笑的道：我先来吧，让他见识一下什幺才叫射击。一百米开外，五四手松，八发子弹。冷笑一声，王鹏稍加瞄准。砰砰砰砰，清脆的枪声在众人屏着气的空气中未作丝毫停歇的响了起来。八声，一声不多一声不少。凡是打过五四手枪的人都知道，五四手枪的后座力非常的大，站着打，一般来讲都是瞄一枪打一枪，当过兵的也都知道，五四手枪一般不讲环数，只讲上靶，而且一般都是在五十米开外进行射击。而王鹏只是第一枪稍微瞄准了一下，便一气呵成，连续击发，要不是有真本事，就是过于自大。王鹏冷笑着竖起枪管，嘴唇嘬起，吹了吹尚在冒烟的枪口。脸上带着一丝奸笑看着天赐。他对自己的枪法十二万分的自信。报靶员的声音传来后，证实了王鹏确实是一位神枪手。八个十环。一下，连童雨晓都对王鹏另眼相看了，更别说童家甚好几位了，五四手枪，一百米开外，八发子弹竟然打出八十环，不是亲眼所见，说出去谁相信？看来王鹏能坐到如今北京城内王牌武警中队一把手的位置上，还是有其过人能耐的。一下大家都担心的看着一旁处置泰然的天赐。天赐也情不自禁的脱口称赞：果然是好枪法，果然是神枪手，天赐佩服。王鹏冷冷的看着天赐，指了指另一把五四手枪，冷然道：小子，该让我们看看你百步穿杨的神枪法了。天赐微微一笑，拿起一旁的五四手枪，再拿起弹匣，脑中闪过王鹏弹匣上膛的情形，虽然王鹏做得是异常的快，可是在天赐的脑海里，却是异常的缓慢，这就让天赐不必为了如何弹匣进枪，子弹上膛而烦恼了。卡啦一声，子弹上膛。平端起手枪，微闭左眼，右眼与手枪成一直线。>所提的聚所视于一眼,精气神合一,则可使远者虽远，看之却近，近者虽近，看之却适。天赐只觉一股热流从丹田处升起，瞬间涌上眼睛，而后又以无形胜有形的形式注于手中的五四手枪，转而射向一百米开外的射击靶牌。忽一下子，天赐陡觉一百米外的靶牌一晃，一下移到了自己眼皮底下，原本中间那只是看得见些许影子的十环靶心，这下变得是如此的大，看得是如此的明了。砰，天赐毫不犹豫的扣下扳机。一发。砰，二发。砰，三发王鹏在天赐打出第一枪后，心中微微一惊。他是<>高手</>，从子弹出膛后，眼前这个小子只是轻微晃动的手臂来看，这一枪不是十环就是九环。王鹏不以为然的认为这只不是一个偶然性的巧合。一个从未接触过枪的人，怎幺可能打出他这个苦练了几年才达到的境界的，全警部队闻名遐迩的神枪手的枪法。天赐并没有像王鹏那样一气呵成的一下打完，他完全是按照一枪一瞄的射击准则，打一枪停几秒，再打下一枪。所以他所用的时间，比王鹏自是要慢上较多。饶是如此，也让人吃惊。要知道，一个前提，天赐是从来没有拿过枪的外行人。虽然童家是军事禁区，卫兵有配枪，可天赐从来没有想过去打枪玩。八声落地。天赐放下了枪。他知道自己这八枪也打出了十环。结果报靶员再一报靶。一下所有在场的人都沸腾了起来，所有的目光都转向了天赐。又是一个八十环，环环十环。如果说王鹏能打中八十环，大家都还不是很惊讶，毕竟王鹏神枪手的名声在外。但天赐，却是让大家的震惊不知道怎幺来形容了。童雨晓美目大放异彩的看着天赐。这小子，真的是不比寻常，是巧合吗？可巧合也太多了吧，要说一弹十环，那是巧合可以说得过去，可弹弹十环，怎幺说巧合？巧合也太不值钱了吧？王鹏也傻傻的站在了原地。暴喝一声，王鹏提起一把八一式全自动步枪，拿起一个弹匣，装满三十发子弹的弹匣，卡啦一声，上膛，退到一百五十米开外，右腿跪，左腿屈，左肘撑在膝盖上，枪口对准远处已是很小的靶牌。一连串的枪击声，王鹏竟然是打步枪也没有选择点射，还是连发，三十发子弹一气呵成的打完。报靶员的声音再次传来。三十发子弹，全部上靶。众人的目光又全部移到了天赐身上。天赐端起八一步枪，却并没有像王鹏那样屈膝跪下，而是立姿于地，枪向上平端起，间不容发的砰砰砰砰，这下是一口气将三十发子弹全部打了出去。放下枪，王鹏暗自想道：我就不相信你这小子这下运气还有这幺好，还能够全部上靶，只要你有一发不上靶，我就可以让你在地上挖个洞钻进去。王鹏已是歇斯底里了。结果报靶员的声音再次将王鹏的梦想击破。三十发全部上靶。众女的目光已是惊讶转为崇拜，那些女警员更是小嘴大张，说不出话来，但是每个人的美目都是火辣辣的。女孩子就是这样，喜欢英雄。童雨珠更是喜上眉梢，小嘴都笑得合不拢了。童雨晓轻轻摇着头，似是不敢相信自己亲眼所见亲耳所听。因为哪有天生的射击天才？王鹏这下脸一下变成了紫猪肝。他能感受得到所有人，包括自己的部下，都或多或少的对自己有一丝怜悯。这让他如何接受？王鹏怒极反笑，笑声是异样的难听。好，好，好，小子，你还真是真人不露相，敢扮猪吃老虎，我与你再来最后一次，如果我输了，我立即向上级领导递上辞职报告，辞去我现在的职务，同时申请提前复员。天赐下意识的问道：如果是我输了呢？王鹏脸上肌肉不停的抖动着，冷笑道：很简单，今后不要出现在我面前，如若出现一次，就从我的胯下钻过去，出现多少次就钻多少次。一下，众人的脸色都变了。童雨晓冷喝道：王鹏，你到底想怎幺样？你作为一个军人，不知道胜败乃兵家常事吗？再说你又并没有输，你和天赐只能说是伯仲之间，谁都没输给谁，你又为什幺要这幺冲动？王鹏狞声道：童雨晓你给我住嘴，男人之间的事，自然要以男人的方式解决，哪轮得到你一介女流来插嘴。童雨晓一下气得俏脸发白。童雨欣上前拉走童雨晓，道：四妹，你也真是的，人家不知死活，你管人家那幺多干嘛？这样的人，让他知道天外有天，人外有人也好，说不定对他以后的路有着莫大的帮助呢？第3章神人神技莫名的，在见到王鹏后直到现在，莫名的第一次有了些许的怒火。他从未想到要王鹏怎幺样，之所以会造成现在这样的局面，那是因为他从未曾玩过真枪实弹，就像一个小孩子一样，从未玩过的一样东西，一经上手，突然发觉期间有莫大的快乐，自然不会轻易的舍手，会一发而不可收拾。天赐就是这样。但他并没有过一丝一毫来羞辱王鹏的意思，并没有要让王鹏下不了台的意思。甚至说如果王鹏再坚持打一轮，天赐可能或许都会放一把，让王鹏胜出。天赐就是这样一个人。面对王鹏的老羞成怒和咄咄逼人，如果是王鹏知道天赐在球馆的经历的话，想必他就不会说出这样不顾一切后果的话来了。但是天赐还是将心里的些许不快尽量压下，淡淡的道：有必要玩得这幺大吗？你有想过一旦我侥幸赢了的话，你目前所拥有的都会随着你一句气话而烟消云散吗？不过天赐真的没有这个把握试这一把，因为天赐真的不想以后见到你时都要因为遵守承诺而从你的胯下钻过。在百分之千赢定的情况下，天赐依然还是没有说肯定依然还是说侥幸，从这一点看，天赐委实是心地太过于善良。而且他最后的一句话，谁都可以听得出来，他是在给王鹏一个最好的台阶。因为天赐就算是输了，也不会有谁会对他冷言冷语，他必竟一个从未曾摸过枪的外行人。可是王鹏若是输了，那情形就将会是极度的不一样。王鹏是部队里出名的神枪手，多年来一直无敌于京城各部队，一旦输给了一个名不见经传的，而且与部队毫无瓜葛，用部队的传统话说是百姓的一个普通人手里，那正所谓一个人说的没有人信，二个人说的还可能信的人不多，可是三个人讲出同一件事时，就不由得让人相信了。更何况现场是这幺多人。在如今这个社会，心地太过于善良，有时候会让你失去你人生中最为宝贵的东西。比如命。王鹏突然觉得自己面对的这个名不见经传的乡下小子是出奇的沉着，虽然并没有说出一定会赢的话，但是字里行间中，却是自己都从未有过的自信。纵是自己在部队里几年都没有碰上能够让自己多看一眼的对手。看着天赐脸上若有若无的淡淡的笑意。王鹏突然，第一次有了一丝怯意。大战临前，只有沉着的将领才能挥军取得最后的胜利。那种暴怒如雷的另一方，必将是战败的一方。因为他的所有气势和战机，都已被对方消磨殆尽。是否自己应该顺着对方的台阶下呢？但是暴怒妒火中烧的王鹏这个念头只是闪过那幺一下下。嘿嘿嘿嘿。王鹏怒极反笑，二话没说，怒喝道：一班长，换靶，十个靶。王鹏那些手下的武警和童雨晓手下的霸王花全部身体一震，就连童雨晓娇躯也是轻微的震了震。谁都知道王鹏将要用他的最为传神的枪法来和天赐较量了。除了天赐。转眼间，十个新靶已经换好。王鹏阴沉着脸，阴阴的看了看天赐，冷冷的道：小子，这一把，你要是能按照我的打法，能和我打成平手，我一定遵照我刚才说过的话。言下之意，我虽然没有提醒你，但你要是输了的话，你也必须按照刚才的约定行事。天赐脸上始终挂着淡淡的，充满阳光的笑。童雨欣有点担心的靠近天赐，轻声道：天赐，你看如果不行的话，咱们就不要理他了。天赐回头给了童家姐妹一个自信满满的笑容，轻声道：雨欣姐姐，你还不相信天赐啊？童雨欣娇颜一展，但却没有再说任何只字词组。王鹏提起一把八一式班用机枪，拿起一个弹鼓，娴熟的装上，卡啦一声，推弹上膛，卧姿趴下，固定好支架，阴冷的道：小子，这里面是七十发子弹，十个靶，你看好了。话音刚落，一串火苗就从机枪的枪口里怒射了出去。嗒嗒嗒嗒。王鹏稳稳的将枪托顶在肩窝里，<>左手</>掌按在枪上部，不时轻微的扭着身体。众人都屏着气息，看着王鹏的右手食指。王鹏的食指将扳机一扣到底，没有丝毫要松开的意思，枪在微向右侧移动时依然是紧扣着扳机。略显沉闷的枪声，就像是一个蕴藏着怒火的人在发泄怒火一样，一直不停的响彻在这个等闲人不能进入的神秘禁区。天赐眼光落在王鹏身上。他的观察和别人不一样，他只是紧紧的盯着王鹏极有规律和时间横移的身体。同一时间，耳朵也敏感的听着枪声。每响七下，王鹏就将枪口右移三十公分。移动中间，枪声却并没有停。王鹏就是在这样千钧一发的情况下，抓着那样一点点空隙时间将枪口移向下一个新靶。天赐已清楚的知道，王鹏是要在每个靶上射上七发子弹。七十发子弹，平均分配，一靶十发。打过班用机枪的人都知道，要做到这一点，光用困难二个字已经无法形容这一高难度的射击了。更何况在换目标时，枪口依然是喷出火苗。那要超强的瞄准和把握自信，要做到这一点，谈何容易。当最后一声消失时，现场没有一个人出声。王鹏心里微微一沉，他知道自己今天太燥了，完全没有了平时的沉着和冷静。所以平常至少七十发子弹可以打上六百九十八环的成绩，今天已不再。因为他知道，有一发跑靶了。就是说，这一发，在他的燥怒心情下，根本没有上靶。当报靶员的声音传来时，所有的人还是大吃一惊，不得不佩服王鹏确实不是浪得虚名。六百九十环。七十发子弹，上了六百九十环。王鹏出奇的并没有任何表情，六百九十环，说明有六十九发子弹上了靶，而且还是每发十环。这个成绩拿到整个国家，甚至是国际上，都可以让整个地球上的军方大震。王鹏看着天赐静静的提起一挺机枪，冷冷的道：只要你上了六百九十一环，我的辞职信下一个小时，就会出现在领导的桌上。天赐歪着头看着王鹏，淡淡的道：你看过同时打两把枪的吗？嘶，现场所有人都倒抽一口冷气。包括王鹏。这简直是天方夜谭。同时打两把枪？在众人的狐疑眼神下。天赐<>左手</>拿起一挺机枪，右手拿起一把八一式自动步枪。按照他的意思，机枪里面四十发子弹，步枪里面三十发子弹。立姿，枪口上提。轻喝一声。火苗怒喷出黑洞洞的枪口。从两把不一样的枪里，从一个人的双手，从同时的时间里。两把枪成约六十度角向两侧张开着，在火苗喷出的同时，两把枪也按着同样的速度同样的距离向中间移动着。同样的，移动过程中并没有过任何射击中断的声音。当两把枪成并行线，间隔三十公分，枪声停顿，枪口兀自在冒着烟时。一切都停止了。报靶员的声音传来时，王鹏立时面若死灰。所有的人，目光全都聚焦在了天赐身上。一项不可能完成的动作，却被一个从来都没有碰过枪的外行人轻易的给做到了。当天赐施施然的，在童家姐妹的陪伴下离开靶场时。王鹏依然是面如死灰的站在那里，一动不动。他现在心里想的，就像b里最为着名的大嘴巴克利说的一样：我是这个地球上最会打球的人，乔丹？乔丹不一样，乔丹不是地球人，他是外星人。王鹏认为，自己今天肯定是碰到了鬼。天赐将劝解的任务交给了童雨晓，因为他知道，童雨晓肯定可以劝得动王鹏。必竟王鹏确实是一个罕见的神枪手，部队现在也正是最需要他这样的神枪手。尤其是担负着维护社会治安，和一切带有暴力性质的社会团体和个人作斗争的特殊群体。中国人民武装警察部队。更何况天赐在走时说的一句话：王大哥，你真的是一个好的武警，只是我和你不一样，我是个怪胎，我自己都不知道我为什幺会这样？你不是一个普通人，不是普通人，就不能用普通人的行事方法来衡量你。内里的意思，相信以王鹏的聪明，他肯定听得出来。因为看现场所有的人，基本上都露出了对天赐的尊敬，崇拜，敬仰，仰慕，心服。内里的意思。何必要执着？第39章探访唐门人心之险，险于战强敌。蜀道之难，难于上青天。蜀道之难，是说要进四川，比登天还难。当然，这是夸张的，但是这也说明四川境内的地理位置的复杂程度，其间多为陡峭起伏不定的山路，有些道路之险，足以令人听而生畏，望而止步，然其特定复杂难行的地理位置，却也是一道大自然赋予的天然屏障，故此实为古时兵家必争之地。但同时也留下了这句千古名句，蜀道之难，难于上青天。当然这千古名句也没有少挨骂，就是因为这句千古名句，令得四川的旅游业受到了一定程度的影响。尤其是川中地区。而人心的险恶，却比面对一个明知道强于自己的敌手还尢为可怕。强大的敌人，总有一定的回旋余地，甚或是可以制定策略，创造出以弱抵强的奇迹，然纵是战死于当前，也来得瞑目，去得明白，让人不留疑问。而阴险的人心，却是这世上最难以防备的利刃。川中地区，地形的复杂程度，令得刚到的五个外乡人不禁是大开眼界，叹为观止。这五个人甫一出现，即引起了路人的强烈注视。一龙四凤。却都是如天之骄子般的人物，男的英俊伟岸，女的比花还娇，比水还嫩。蜀中本就为不富地区，平素就外人来往不是很多（先声明，本人只是瞎写，并不对任何地区抱有任何偏见，只是为了故事情节的需要，如有蜀中看友观之，勿怒。如今突然出现了这幺五位人儿，岂不令人频频的将注目礼慷慨的送到他们身上。尤其是那四个女子，一个比一个娇，一个比一个艳，却又分不清哪个该更艳，哪个该更娇，只是让人目眩神移，无法分辨。如此情形看得四女之中的年纪看上去是最小的少女娇脸羞红，依恋的紧紧偎着其中一位年纪看上去稍大的美女，轻声撒娇道：雪梅姐姐啊，人家说了穿男装嘛，您看这些人，都就像是看怪物一样看着人家。被称作雪梅姐姐的美女淡淡一笑，素手轻拍着少女香肩，语带溺爱的道：傻丫头，这说明你招人喜爱嘛，有什幺害羞的，让他们看去呗，再说了，你天赐哥哥都不在乎人家看他的小宝贝，你又在意什幺呢？少女大为受用，俏脸红红的看看了一边脸带淡笑的俊伟少年，轻应道：嗯。这五人赫然就是天赐一行五人。天赐心里泛起一种怪怪的感觉，这种感觉在他甫一踏进蜀中时就有了。但是是什幺，他却也说不上来。好笑的，天赐看着少女，道：雨珠妹妹，都叫了你不要跟着我们来，你偏要来，现在被人家这样看了一下，却又不好意思了，那我们送你去车站坐车回去要不要得？被唤作雨珠的少女小嘴一翘，娇哼一声，酥胸一挺，颤颤魏魏的抖动着，道：才不呢。天赐想起本来自己是只和王梦雪，王雪梅，灵琴三女一起来蜀中的，但是童雨珠这小丫头软磨硬泡，自己一时心软，就答应了带她一起来蜀中，如今想想委实有些后悔。因为隐约中，他感觉到他们此行将凶险万分。因为他们此行蜀中的目的，只有一个，那就是探访唐门，查询幂毒的下落。消失了数百年的幂毒重回人间，这绝不是一次简单的重回事件那样。王梦雪，因为是当事人，所以必来无疑。王雪梅，灵琴，自是不用多说，在他们存在的那个时代已是震骇武林的绝顶<>高手</>，如今经过几百年，玄功只会有进无退，天龙八音的威力必会在突发事件时起到不可估量的作用。但是童雨珠呢？若是真有什幺事出现，她能自保吗？虽说她从小修习家传神功，但是天赐却绝不会在这上面存有一丝侥幸。所以他的后悔，是建立在为童雨珠安全着想的情形下的。王梦雪抬头看了看天。天阴沉沉的，仿似要下雨般，不由心情沉重起来。进蜀中前还是阳光灿烂，可是一踏进蜀中，天气就开始变坏，是否这意味着老天也在暗示他们，此行绝不顺利？王梦雪轻叹一口气，一只让她感觉到格外安全温暖的手臂环上了她浑圆的香肩，一个让她魂牵梦绕的磁性男音传进耳朵里：梦雪姐姐，有天赐呢？不用担心。王梦雪芳心大是惊讶，却伴着更多的惊喜和感激。惊讶的是这个小自己好多岁的小情郎竟可以察觉到自己心里所想，喜的是小情郎立即就让自己有了安全感，感激的是，为了自己他那从未谋过面的妹妹，他可以只偕着她们四人勇闯唐门。灵琴泛着灵光的美目四处探了探，道：我们是不是找家客栈住下来？咭一声娇笑，童雨珠道：灵琴姐姐，都说了好多次了，我们这里不叫客栈，叫酒店，宾馆，或者是旅店，亦或是其它也行，您这样说，人家听不懂，会将您当成怪物的。灵琴佯装不悦的美目猛瞪了鬼灵精童雨珠一眼。童雨珠吓得伸了伸粉红娇嫩的小香舌，粉颈一缩。灵琴不由又好气又好笑，实际上她对于这个小自己太多的顽皮小美女亦是格外的疼爱宠溺着呢。说话间，不理路人的惊讶注视，一行五人穿过一条马路，到了另一边。在王梦雪的带领下，五人来到了一家酒店。金世纪酒店。看这个酒店的金碧辉煌，高达十多层的外况，必是当地可翘指的一家酒店，至少会是两星级的酒店。结果五人在进入酒店时才知道，这就是家两星级的酒店。在前台小姐甜甜笑意的感召下，五人一口气订了三间上等房，而且一定就是一个月。这下不仅是酒店前台小姐樱桃小嘴张成了o形，连她们的经理都震动了。一间房一天的房价是七百八十元，三间房一天的房价就是二千三百四十元，一口气就是一个月，七万零二百元，而且是一次性刷卡就刷了这幺多钱。这可不是一般的生意，而且看他们一口气就订了一个月的情形来看，说不定还不止一个月，亦或是两个月，三个月，亦或是更长的时间也说不准。天赐王雪梅灵琴童雨珠上楼前看着王梦雪拉着酒店的大堂经理到了一旁窃窃私语着。旋即看到了一幕他们不愿意看到的情形。大堂经理脸上露出了极不自然的神情，甚至可以说带着一丝恐慌，连连摇着手，兼摇着头。王梦雪一脸丧气的冲着他们摊摊手。随即也跟在他们后面踱上楼梯。天赐他们自然知道王梦雪是在问他们什幺。除了问唐门的情况，不会再有其它情况。但是结果却让他们惊疑不定。显然那位大堂经理对于唐门的事是讳莫如深，不敢多言，令他们惊疑的是，唐门竟然现在还有这幺大的威慑力？可是他们一路行来，好像并没有看见有和唐门相关的人和事的存在啊？思忖间，天赐手掌滑进另一只滑嫩柔软的珠玉细手。脑海里传来王雪梅动听轻柔的声音：夫君，你注意看大堂里这些酒店的工作人员的工作服标志。天赐轻轻的用掌心按捏着王雪梅纤纤玉手，眼神似有意无意的瞟向那些工作人员。陡的心里咯？一下，震惊不已。经王雪梅提醒，再经他稍加留神，他看到了一个令他格外吃惊的不同处。所有的工作人员所着的工作服都是同一种颜色。每人的胸前都别着一枚普通之极的胸章，说普通，是因为外面到处都可以看到类似的胸章，实在是找不出它有任何不同之处。除非是眼睛特尖的人，或别有用心之人才会看到这枚胸章的不同之处。但这别有用心之人，十有八九的都会是男的，因为他们色瞇瞇的眼光会情不自禁的落在女工作人员那高耸挺秀的酥胸上，而胸章就恰好别在峰顶之上。胸章里面竟然都雕刻着一只极小，但一眼就可以看出来那是什幺东西的一个小图案。蜘蛛。蜘蛛？蜘蛛是什幺？是五毒之一，相传在古代江湖武林中，蜀中唐门一种最为厉害的毒物就是将蜈蚣，蜘蛛，蝎子，毒蛇，毒<>蟾蜍</>这五种毒物放在一个坛子里面让他们互相扑杀，结果是你吃我，我吃你，吃到最后就只剩下一个结果。其余四种毒物全被剩下的那种毒物吃进了肚子，连带的将它们的毒素也吸纳到它自身，而这条毒物，玩毒的祖宗唐门自然是将它视为珍宝，其毒自然也就成了天底下最为厉害的毒之一，毒效远远超过五毒其中任何一毒单种毒素的几十倍。所以蜘蛛是这其中必不可少的一味。而这些工作人员的胸章上都雕刻着一只小蜘蛛，那就是说他们要找的蜀中唐门，实在是远在天边，近在眼前。因为在川中，信奉蜘蛛的，委实只有唐门一系了。这些工作人员就是唐门中人。或者说，即使他们不是唐门中人，那这间酒店绝对和唐门脱不了干系，甚至可以说这间酒店本来就是唐门名下的产业。而他们住进了唐门酒店，却还问唐门中人唐门的情况，难怪那位大堂经理会是那种表情了。想必唐门门规是格外的森严了，其中必有一条不得随意向外人道及唐门相关情况，不然那位大堂经理也不会有恐慌之情了。天赐和王雪梅对视了一眼，相互轻点了点头，手一紧，跟在服务小姐身事，进入电梯，上了八楼。三个房间是紧挨在一起的。自然的，天赐一个人独自睡在中间那间，王雪梅和灵琴左边一间，王梦雪童雨珠右边那间。天赐推门进屋。一股令人陶醉的淡淡香味扑鼻而来，暖暖的热气在宽大的卧室里轻轻徜徉着，令人顿生倦意。天赐一下放松了神经，将自己高高抛向半空，而后再重重的将自己摔向那张厚实绵软的大床。床的性能极好，摔下去只是向下凹陷了一点，一秒钟之内立马反弹，让天赐舒服的平躺在上面。天赐躺了一会，起身脱掉衣裤，只着一条小内裤，祼露着一身精壮无半点赘肉的肌肉，进入到浴室里面。星级酒店住起来就是舒服，什幺都为你考虑好了。水温也不用你操心，水龙头一扭开，似仙女散花般喷出来的浴水已是温度适中，不凉不热，一沾上皮肤，那种温温热热的水流轻轻的洗刷着你全身的毛孔，沿着你的皮肤缓缓流下，让你每一寸肌肤都感觉到经过了清洗，顿让你觉得疲劳尽失，让你情不自禁的就会感叹，人忙忙碌碌一辈子，为的也就是这一种不可多得的感受罢了。蓦的皮肤表层的感官细胞一下活跃起来，向着自己的主人发出警告，有外人闯入了房间。天赐心里一懔。旋即飘来的最为熟悉的清香味让天赐一下又完全放开，缓缓闭上眼睛。浴室门轻轻打开，一声轻呼，一阵香风扑来。一具温热柔软、滑嫩修长的娇体挤进了天赐怀里，天赐虽是闭着眼睛，却知道怀里这位女子必是已经一丝不挂了。思忖间，双唇一热，两瓣鲜嫩的香唇紧紧贴上了他的嘴唇。香舌像是许久未曾爱过怜爱般的不顾一切的舔开天赐牙齿，拚命的塞进天赐嘴里。天赐心里不由暗笑，双手向前抱着怀里女子柔软纤细的小蛮腰，贪婪的吸舔着嘴里那香甜四溢的丁香小舌。咿唔的娇哼声中，女子诱人的小手一把拉掉天赐紧贴在胯部的小短裤，手如灵蛇般的钻进天赐胯间。一把握住天赐已是昴首挺胸，早就做好冲锋杀敌准备的小钢炮。挺起自己的粉胯，拚命向着天赐的胯下贴过去。握住天赐的长矛，让矛头贴在自己的桃源小洞口，就像婴孩的小嘴在吸吮乳母的奶头一样娇痴的厮磨着。感觉到自己两瓣鲜嫩粉红的水灵阴唇已经被矛头挑开，女子大喜，深吸一口气，拚命向前一挺隆挺的小粉臀。满以为这下肯定可以塞得小洞内是满胀不留一丝缝隙。不想天赐却在关键时刻突的往后一缩臀部。哧溜一声，龟头紧抵着粉嫩阴道口，并未如馋嘴者所愿一杆捅到底，而是沿着阴道口一滑而上，在她的粉嫩阴道上狠狠的刮了一下。唔一声娇吟，女子不禁娇躯一颤，那种花瓣两边撑开却只是中间花径被刮的麻痒感令得她是更加的难受，不由得牙痒痒的，再次小粉臀往天赐胯下一挺。天赐又是臀部一扭，阴谋又告落空。如此几次，皆未如愿，早已逗得女子是阴道内爱液横流，就像是有几百只蚂蚁在阴道里面嗫咬一般难受。女子知道天赐是在故意了，不由得在天赐舌头伸进自己檀口内贪婪卷吸自己嘴里香甜的津液时，如下贝齿狠狠咬了一下天赐舌尖，在天赐痛呼的同时大发娇嗔：小色狼你你想逗死逗死姐姐啊你这个大坏蛋大色狼明明知道知道姐姐难受还要这样这样作弄姐姐死淫贼天赐用舌头轻轻刮了刮略有些发麻的舌尖，睁开眼睛看着浴水下面自己面前那绝美的容颜，双手托起女子娇小嫩白的浑圆俏臀，龟头重抵在她已是张开一个小口的阴道上揉着，嬉笑道：灵琴姐姐，你跟天赐讲你哪里难受，要天赐怎幺样弄，天赐就怎幺样弄，好不好？灵琴羞得呀一声娇吟，如玉般修长白里透红的珠圆粉腿交叉缠在天赐腰上，俏丽小巧的白玉小嫩脚撒娇的弹踢着天赐结实的臀瓣，娇嗔道：你个你个大色狼偏要这样这样作弄人家人家告诉雪梅雪梅姐姐去让她来来收拾你这个这个作弄人的害人精天赐却是丝毫不为所动，威胁道：说不说，不说天赐就走了，去找你说的什幺雪梅姐姐了。不要，娇呼声中，灵琴紧紧抱住天赐，好不容易找了这幺个时间来和心上爱郎温存，哪肯就这样<>让爱</>郎离去？灵琴娇羞的咬咬红唇，白了天赐一记媚眼，嗔声道：老公好夫君人家的小穴好痒好痒噢快用你的你的大肉棒来来插嘛天赐哈哈一笑，喜不可支的就像是孙悟空见到了蟠桃一样，托住灵琴俏臀，道：来，好姐姐，多叫几声夫君听听。灵琴此时就如肉在砧板上一样，哪还自己做得了主，只觉一阵阵更加难耐的麻痒在自己这个可恨的情郎揉弄秘穴时进了自己的花心深处，已是意乱情迷，当下张开檀口：夫君夫君色狼色狼夫君夫噢灵琴突的娇躯一硬，原本已是微闭的美目一下睁圆，交叉缠在天赐腰上的美腿猛的一下用力夹紧，娇躯在天赐怀里猛的一下上挺。只觉得自己粉胯间的美蚌突然像是被急剧分开成了两半，一根滚烫粗硬的东西硬生生的猛的一下捅了进来，一杆捅到了最深处，就连花蕊也被紧紧的抵的严严实实。原来天赐趁灵琴意乱情迷的叫着夫君还未回过神时，轻轻佻开灵琴两瓣肥美鲜嫩的粉红蚌肉，猛的一挺腰。足有十五公分长的粗壮玉茎毫不留情的一下猛的送进灵琴粉红窄嫩的肉缝内。真是爽，那幺多次了，想不到灵琴姐姐的肉洞还是那幺的紧那幺的窄，夹得自己好舒服。灵琴被这突如其来的一下饱满鼓胀感弄得是一下魂儿飞到了九霄云外，几天未尝性爱的她竟然这一下就到了高潮。天赐感觉到了龟头被一股暖洋洋的热流迎头喷了个结结实实，不由大笑一声，扬声道：好姐姐，您这就来了，还早呢？天赐今天要让姐姐您好好的多来几次。第40章神秘<>高手</>灵琴娇吟一声，粉胯紧紧抵住天赐胯部厮磨着，娇喘着香气道：小小色狼谁怕谁怕谁你当姐姐姐姐这就这就满足了吗可没有可没有那幺那幺快来啊天赐双手握着灵琴娇嫩香滑的紧耸小俏臀，掌心揉按着那两瓣弹性惊人的臀瓣，手指不时滑进中间那条诱人的臀缝磨擦着，同时向里用力，将灵琴下体尽可能的紧贴在他的胯间，这一来，更加利于肉茎对灵琴娇窄粉嫩的肉洞的占有。正是这种情况，天赐的龟着更加的深入到了灵琴的花蕊，龟头紧抵着嫩嫩的阴蒂狠狠厮磨着，低头贪婪的张口含着灵琴丰满高耸的酥胸上那两粒含苞欲放，还是那幺粉红如处女乳头般的小樱桃吸吮着。直磨得灵琴桃源洞内爱液潺潺，随着天赐一下紧过一下的顶磨，灵琴娇喘之余只觉得汗毛直竖，花蕊下意识的紧紧包住天赐硕大的龟头一紧一松的夹吮着，阵阵爱液从花蕊中逸出，却由于天赐的肉茎实在是太过于粗壮，在将她的阴道撑开的同时，也深深的占有着阴道里的每一寸空间，将桃源肉洞塞得是严严实实，所以爱液根本就无法从阴道内流出，只是无奈的停留在肉阴道内，将阴道中的肉杵浸泡着。天赐又何尝不是爽得全身汗毛都竖立了起来，他感觉到阴茎插着的肉洞里面已经涨满了花蜜，阴茎在其间的滋味委实无法用言语来形容。抱着灵琴粉臀的手往上托了托。噢一声娇吟，灵琴娇躯一颤，娇躯下意识的往上一耸。因为天赐这一下的上托，龟头也跟着往花蕊里面又伸进了一点，直达子宫。这期间的酥麻异样的感觉只有局中人灵琴才体会得出来。如此一搞，灵琴早就将刚才那次高潮忘记得一乾二净，此时的她，只是觉得阴道内格外的酥痒，更加期待着天赐勇猛毫不怜香惜玉的征伐。灵琴娇喘嘘嘘，修长雪白的纤纤玉指紧紧扣着天赐肩膊两侧结实的肌肉，吟道：天天赐好人儿好弟弟你怎幺光说光说不做噢花中老手天赐一听就知道这个自己爱煞的姐姐在向自己发出了诱人的挑战，一丝邪笑浮上俊脸，缓缓将肉棒从灵琴阴道内抽出。一股细小的淫水随着灵琴两瓣娇嫩粉红的玉蚌肉外翻时趁机攀附着棒身流出来。肉棒的离休，则是更让灵琴受不了，花径内的空虚，更加猛烈的焚烧着灵琴的神智。肉棒退至阴道口时，天赐却依然将硕大的龟头卡在两瓣蚌肉之间。猛的，天赐腰拚命往前一耸。一声欢快至极的尖叫乍然从灵琴樱桃小嘴内迸出。转眼间空虚消失无影踪，猛烈的撞击感和格外饱满的饱涨感让灵琴的灵魂一下飞上九霄云外。天赐也是爽得身体一下猛往后仰。太美了，明显的，天赐可以感觉到一股温热的液体急射到自己的小腹上。他知道那是他的杰作。因为插进太猛，蚌肉翻开的那一剎那，灵琴阴道内滞留的爱液自然是疾速朝外喷出。天赐喃喃自语的道：好姐姐，天赐爱死你了。站在地上，天赐紧托住灵琴小俏臀，劈哩啪啦疾风骤雨般的，肉棒就像一条欢快的小鱼一样在灵琴粘湿粉红的阴道内快速进出着。已没了什幺节奏感，天赐只知道拚命的抽，拚命的插，甚至是恨不得在向阴道里面猛插的同时，整个人都能陷进去。灵琴张着小嘴，呼着热气，美目睁得大大的，俏美如玉的美足在天赐腰上盘缠着，却尽量打开美腿，好让天赐更加顺畅的在她的粉胯间出入。一口气，天赐就给了灵琴狠狠的近百下的撞击，每一击都深深的进入到花蕊最深处，带给灵琴的震颤，从灵琴欲仙欲死的俏脸上即可端祥一二。在天赐又一下的狠狠深入后，灵琴终于将魂儿从九霄云外拉了回来，那种强烈的冲击感以及粉胯间传来的无与伦比的销魂感，使得灵琴终于断断续续的从樱桃小嘴里开始渲泄着这种神仙都羡慕的销魂：啊啊好美好美天赐姐姐的小小情人你真是让姐姐让姐姐美死了干得姐姐的小穴好爽小色狼小淫贼姐姐要被你要被你干死的小混小混蛋坏家伙这幺能干姐姐的姐姐的小穴会被你被你干烂捅穿的唉呀这一下这下力好大好大噢都好像好像捅穿了捅穿了小穴小穴不能弄穿弄穿噢灵琴的娇吟浪语却犹如在天赐头上浇了把油，加了把火，令得天赐虎吼着不知疲惫的在灵琴粉胯下冲击着。每一下的抽出都是连根抽出，只留龟头卡在那看起来已是略有点红肿的蚌肉之间，插进时，却也是连根猛的一股脑儿的塞进阴道里，直达肉洞最深处。不知来了多少次高潮，也不知冲击的频率究竟有多大，也不知道灵琴的阴道经受了多少次的撞击。哗哗而下的温热的浴水打浇在两人赤裸的皮肤上，却更让两人觉得情欲倍增。灵琴已记不清楚自己泄了多少次了，只知道自己此时只知道拚命的向这个让自己爱到骨子里的小情郎一次又一次的索取。天赐不知道究竟自己在灵琴肉缝中的进出次数的准确性，但是却可以肯定的知道不会下于千次。终于在一次猛烈的撞击后，灵琴高亢的娇呼声和阴道深处的花蕊毫不吝啬的张开，让天赐整个龟头都得以塞进去的销魂感让天赐再也忍受不住。一声虎吼，天赐拚命的往灵琴粉胯间一顶。龟头不仅扣开了花蕊，更是深入到子宫。龟头就这样抵在子宫口，马眼一张，叽的一声，一股浓冽至极的阳精急速射进了灵琴子宫深处。一声惊天娇呼，灵琴全身本是雪白滑嫩的皮肤陡然布满淡淡的红霞，那种白里透红的样子说要多美就有多美。情欲交流的最高潮诞生，足可以<>征服</>任何一个女人或是男人。人这一生中，又能尝到几次真正的爱潮呢？两人紧紧的抱在一起，疯狂的，灵琴狂吻着天赐，香舌在天赐嘴里乱搅乱吸着。这正是：知心爱侣，共享欢乐，纵是神仙，那又如何。淡淡的桔黄色的灯光照在床上，却只见天赐一人。原来是灵琴在充分甚至是过于的满足后，却没有陪天赐同寝。天赐却是一点睡意也没有，两眼直勾勾的瞪着天花板。与灵琴的灵欲交流，让天赐的精气神达至了自进入四川后的最高境界，也让天赐有了更多的遐想和启示。突的，天赐神色一动。就在这时，原本一直静静垂着的窗帘突的无风自动。哗啦一声，窗帘突的被剧烈挑开。同时一条黑影闪电般的由窗帘掀开处射进房内，从黑影射进房内后停也不停便扑向的地方可知，黑影的目标当是床上的主角----天赐。人未到，天赐却已经清楚的感觉到了一股凌厉的掌风直朝自己的脖子切来。桔黄色的灯光中，天赐双眼突的爆闪出两缕骇人的精光。人影晃动中，天赐突的从被窝内无声无息的钻出，双手在床头反撑，借势身体弹向半空，在黑影惊咦声中，身体一躬，右脚猛烈弹踢而出。堪堪与黑影手掌相击。黑影半空中身体明显的猛然一震，黑巾罩头的眼洞中露出一丝震惊。天赐同样也是身体微微一震，只觉一股阴冷的内力从对方横切而来的手掌上传入右脚，以雷霆万钧之势猛烈攀爬而上，似要一举攻入天赐心脉。意动之下，天赐体内自然生出一股更为强大的沛然真气，猛然从丹田中扑向那股外力。两相撞击之下，那股外力立时消失得无影无踪。黑衣人身体也被天赐这一脚踢得猛向上升，一个翻转，右脚尖一点墙壁，左拳无声无息的迎面向天赐击来。天赐冷然站在床上，只着一袭内裤的他，露出了会身上下肌肉虬起，棱角分明的精壮身体。黑衣人的拳头在他眼中渐渐放大，但是却感觉不到一丝一毫的拳风。不像黑衣人初扑而进劈来的那一掌，来势汹汹，咄咄逼人，老远就可以感觉到那股欲夺人而噬的凶狠般。但是天赐却并不敢轻视黑衣人这看起来毫无任何威胁的一拳。因为他知道，黑衣人这一拳才是真正的攻击，刚才那一掌虽然来势汹猛，但和这一拳比起来，那只不过是试探的一掌。锋利的刀刃可怕，却并不一定可以要人命，你会想尽一切办法去避其刀芒。迟钝的刀却往往可以起到奇效，因为你不会把它放在心上。黑衣人那一掌就像一把锋芒毕露的利刃，看起来咄咄逼人，寒芒爆露，却让人有迹可寻。而这一拳却就像一把迟钝，看不到任何危险的刀。而就是这样一把刀，却足可以让一个人由轻视变为与下一次太阳东升再也无缘的人。无刃的刀杀起人来更是可怕。天赐正是意识到了这一点。在黑衣人击出这看上去并无任何力道的一拳后，天赐却敏锐的感觉到，这一拳实是化巧为拙的一拳，让敌人麻痹大意，到拳头及体时，才会爆出他实际蕴含的排山倒海般的拳劲，让轻视者付出惨痛的代价。眨眼间，拳头即临到天赐脸前不足十公分处。这时，这一拳的骇人处才猛然爆发出来。天赐乍然感觉到黑衣人拳面突的无声无息的生出一股旋风，这股旋风在他体前形成一个漩涡，房间内的空气突然像是一下被吸干一般，让人陡然生出一股窒息之感。天赐知道，那是这一拳猛然所产生的玄异劲力陡然间吸光了房间内的空气。要知道，空气是源源不绝的，断不可能出现断绝的现象，除非是真空。但是窗帘却张开着，窗户也打开着，外面就是浩瀚广遨的宇宙。断不可能会出现这种令人窒息的情况。但是这一切却就在黑衣人这一拳爆发后出现了。也就是说，黑衣人这一拳竟然可以在将房间内空气猛然抽光的情况下，还可以剎那间以玄异莫名的玄功阻隔住外来空气的进入。这一拳的威力由此可见。所以这一拳击出了一个无形中的漩涡，一个以天赐为中心的漩涡。所以黑衣人绝对是一个<>高手</>，而且是一个绝顶<>高手</>。黑衣人这一拳的意图很明显，要以拳产生的漩涡将天赐定在虚无缥缈的漩涡内不得动弹，而后一举歼敌。天赐乌黑的头发突的无风自动，脸上陡的闪过一缕寒芒。黑衣人眼中露出一丝欣喜，一丝<>嘲讽</>。因为黑衣人看到了自己的拳头已经贴近了对方的脸，换言之，这种贴近实际上已经击中，拳头和脸之间的空隙基本上已经消失，就连一张纸也无法插入。也就在此时，黑衣人突然非常讶异的发现对方脸上也出现了一丝嘲弄，完全没有那种已临绝境之人的惊慌。这让黑衣人产生一种不妙的感觉。<>高手</>对垒，讲究的是精气神的合一，不容许有半丝的疏忽，因为就这万分之一秒的疏忽，足以让一个<>高手</>身败名裂，陷进万丈<>深渊</>。所以黑衣人有了不该有的想法，同时在拳面堪堪要击中天赐脸部时有了那幺一丝几不可察的停顿。天赐发动了他的攻势。但他的攻势却是那幺的简单，那幺的令人不可思议。因为他对于即将要击上自己脸部的一拳竟然视若无睹，而是以彼之道还施彼身，也是无声无息的一拳，却不是击向对方的脸，而是对方的腋下。而且这一拳竟然是在黑衣人拳面已经看似击中他的脸的时候才发出的，而且只是一抬胳臂，拳头距黑衣人腋下还有至少半只胳膊的距离。如是此时有人在一旁观战，必然会认为此战将以天赐的失败而告终。因为战况很明显，黑衣人已然击中了他，他却才出拳，而且看起来是那幺慢吞吞的一拳，仿若是漫不经心，垂死挣扎的一拳。所以只要有人看到这一幕，都自然而然的会认为天赐已是必输无疑。事情却是出了大大的意外，大到石破天惊般的意外。黑衣人竟然在这一剎那间舍近求远，电光火石般的收回他已经几乎都击中天赐的那一拳，闪电般的以防守之势击向距自己身体尚有半只胳膊那幺远的那只拳头。天赐眼中闪过一丝惊讶和赞许。两只拳面悄无声息的相击在一起。并没有任何异响，无声无息的相击，却又是无声无息的分开。黑衣人却是身体又被猛然往上震上半空，在半空中身体一个翻转，落下地来。落地的同时，却是？？？连退数步，直至背靠房墙才停下。头罩上的两个外露眼洞内的眼睛一片骇然震惊。他何尝不想击中对方，可是当对方出了这一记看上去不起任何作用的一拳后，他自己竟然有了一种非常怪异的感觉。自己的拳面已经感觉到了他脸部皮肤的温度，而他的拳头明显的离自己的身体还差那幺一段距离。可是为什幺自己竟然会有那幺一种极近荒谬的感觉。他一定可以先自己击中自己。这是不可能的，这怎幺可能？而且自己潜意识中觉得自己应当立即回防。当两拳相击时，对方拳面上传来的拳风竟然破开了自己布于拳面外的护体真气，势如破竹般的切进自己胳膊上的经脉中。逼得自己不得不在空中翻转，藉以消除对方的拳劲，落地后还不得不连退数步，直至背靠至墙壁时才算基本上消除了对方倾进自己体内的力道。这怎幺可能？这怎幺可能？黑衣人在心里狂嚎着。他却不知道天赐也是心中震骇。天赐震骇的是，自己连用数道精神异力，才可以使对方在脑中产生自己将先他击中的幻象，换作一般人，早就溃不成军了。而且天赐也被对方的拳风倾进了少许入体。看来这个世上，<>高手</>真是多如牛毛。天赐淡看着倚墙而立的黑衣人，双眼紧锁着对方看起来稍嫌瘦削的身体。黑衣人连喘着粗气，双眼震骇的看着天赐。突的，黑衣人再次腾空而起。这次却不再是扑向天赐。而是直扑向窗户。在黑衣人闪出窗户的同时，突的一声厉叱传来。窗户另一侧突的闪出一条纤曼至极的倩影，腾身空中，一掌劈向黑衣人。黑衣人做梦也没有想到，窗户外竟然还藏着如此一个<>高手</>，乍不及防之下，仓促之间出掌。这次却是一声闷响，双掌相击，双方的真力陡的在两掌之间爆开，产生的强大攻击波一下扫在宾馆外墙面。碎石沙尘陡的从墙面上扬起，原本贴在外墙面上牢固的磁砖被两人强厉的掌风硬生生的剥离，在两人的掌风中绞碎，化为碎石。黑衣人一声闷哼，身体却借这一掌之势迅速后退，两个翻转消失在黑幕中。娇叱一声，伏击者正欲追击。天赐陡的扬声道：好了，珠儿，不要追了，回来吧？-.om正文【天降神龙】（41-45）〖m.tetexs.com请记住我〗作者：rmg字数：62617第41章按兵不动娇呼一声，人影硬生生的从前冲的态势下折回身来，纤足在墙面上一点，如炮弹般射进窗户内。天赐心里一懔，暗自想到：你不会是就这样扑上来吧？这句话还没想完，已是香风一阵，扑鼻而来，由于来势较猛，而天赐又未作任何抵抗。笑话，这种情况下，只要是男人，都不会推拒。只有两种男人会推拒。第一种，太监。第二种，是练了葵花宝典的男人。所以天赐在软玉温香抱满怀的同时，人也被怀中娇娃扑得一下仰面倒在厚实柔软的床上。怀中娇娃则是咯咯娇笑着丝毫没有任何觉得不妥的就这样趴在只穿一条内裤的天赐身上，小脑袋拚命的往天赐怀里钻着。宇灵神对于美女从来就不是什幺善类，尤其是这幺香甜可口，娇嫩迷人的处子。所以天赐立马就举枪立正，而且是不偏不倚的正抵在怀中娇娃张开缠着他双腿的粉胯间，如是没有裤子的阻碍，恐怕光是这一下，怀中的娇娃处子之躯就不保了。美少女清楚的感觉到自己的粉胯之间的真实情况，虽则年纪尚小，但对于男女生理状况的异常情况还是略知一二的。所以美少女在一怔后，立马小脸羞得通红，显是知道那横挺在两人之间的硬物是何物。但小丫头却并没有任何退却，反而更是用力的娇躯往下压了压，只是脸深深的埋进天赐胸膛，摆明一副任君采撷、送货上门的姿态。如此一个清纯脱俗，美丽娇嫩的小美女，谁能拒绝。所以天赐的手就贪婪的移到了身上小娇娃浑圆俏小的娇挺香臀上，手掌按在两瓣美嫩的臀瓣，十指忽紧忽松的揉捏着手感极佳的青春少女的小俏臀。小俏娃的娇躯明显的一颤，让天赐心里暗乐不已。就在此时，门被咚的一声推开。呼啦啦莺莺燕燕的闯进一伙女子。正在床上紧紧纠缠在一起的两人吓了一跳。却是王雪梅众女。灵琴第一眼就看到了几近全裸的天赐和衣服凌乱的小娇娃，夸张的玉手一下摀住美目，却将手指叉开，眼睛从指缝中看出，怪声怪气的道：呀，羞死人了，我道咱们的小珠儿为什幺要第一个冲出去，原来是偷偷的过来会情郎来了。天赐身上的小娇娃，也就是天之娇女的童雨珠俏脸一下红到了<>耳根</>，一下从床上弹起，一个美妙的空中转体，娇躯投向王雪梅。王雪梅如花玉颜微微带着笑，接住凌空飞向自己的童雨珠柔软娇躯，玉掌在童雨珠小蛮腰上一托一退，轻巧的卸掉童雨珠的扑冲之势，将童雨珠搂在怀里。童雨珠在王雪梅怀里撒娇的边边跺着小美足，扭着蛮腰不依的道：梅姐姐，琴姐姐坏，笑人家，不来了。王雪梅疼爱的轻拍着童雨珠浑圆俏小的香肩，柔声道：待姐姐为小珠儿讨回一个公道来。童雨珠一听，顿时喜形于色，仰起头，嘟起樱桃般粉嫩的小嘴，啧的一声在王雪梅吹弹可破的白玉俏脸上香了一口。哪还去管是不是要讨个公道回来。众女不由得都会心一笑。童雨珠还真是一个天真浪漫的小女孩，只要感觉到了大家都像对待小公主一样，以她为中心，疼她爱她，就什幺都不管了，就像现在，她感觉到了王雪梅对她无边的疼爱，早已是小心眼里乐开了花，哪还管灵琴取笑她的事。再说了，灵琴对她的疼爱丝毫不亚于王雪梅对她的疼爱，她也只是撒撒娇而已。王雪梅怜爱的环抱着童雨珠青春丰满的少女娇躯，在沙发上坐了下来。童雨珠紧挨着王雪梅坐了下来，还不忘朝灵琴做了个既可爱又淘气的鬼脸，逗得灵琴是俏脸笑开了颜。王梦雪恭敬的在王雪梅和灵琴最后侧的位置坐了下来。王雪梅微微一笑，她知道王梦雪对她的尊敬和敬仰，但是对她来说，只要是自己爱郎的女人，如果和自己弄得太过于拘束，那倒显得自己太过于摆大了。王雪梅也知道，她肯定是因为自己的离奇身世，是因为连自己也一下难以接受的传奇经历而震惊。必竟自己大了她数百岁。不仅是她，所有来到这个自己从未曾想过的世界中认识的人都会如她一样。这是无奈的选择。王雪梅心中无奈的想着。却不知王梦雪不仅是对她的尊敬，至少有一半是对她的感激，为了自己一胞所生，视若生命的妹妹王梦莹，大姐（从知道王雪梅的传奇色彩后，由震惊不信到接受现实后，她自然而然的觉得王梦雪应是和天赐好的女子中的大姐）不惜万水千山来到四川，此种恩情，真不知该如何回报为好。天赐拥被坐靠在床头，看着眼前四个一个比一人娇艳的美丽女子，而偏偏这些美丽女子以都是自己的爱人，此种艳福，纵是神仙来换，自己也绝不会答应。剎那间涌上来的幸福满足感，使得天赐忍不住就想起来手舞足蹈一番。王雪梅拍着童雨珠柔软雪白的小手，赞许的道：小珠儿，想不到你小小年纪，竟也有如此身手，真是叫姐姐大吃一惊噢，这是你家传的武学吗？童雨珠乖巧的点了点小脑袋，应声道：嗯，从三岁起，珠儿就开始练功了，家里人都说珠儿是最好资质的一个呢。天赐接口道：雪梅姐姐，你们都知道了？王雪梅点点头，柔柔的看着天赐道：从一进这间酒店，我就知道我们今天晚上没有安静觉睡，实际上可能你还没有觉得有不对头的地方，而从那个神秘高手一出现在这间酒店，我就有了感应，所以着灵琴通知了小珠儿和梦雪。天赐一愣，挠挠头傻傻的道：那那意思是说，雪梅姐姐一直就在跟踪着那个神秘人？王雪梅微微一笑，略带歉意的看着天赐道：莫怪姐姐没有提前知会你，而是姐姐想看看我的爱郎的身手。天赐一挺胸，得意的道：那姐姐觉得天赐的身手如何？天赐的得意却是换来王雪梅的失笑：弟弟知否姐姐为什幺看着那个神秘人对你全力搏杀还不出手相援，任由你和那个神秘人交手吗？天赐哈哈一笑，蓦然从床上站起，犹如天神下凡般，逼人的气势剎时狂涌向王雪梅四女。四女看得美目一下发亮，异彩连闪。天赐傲然道：如果连这个都不知晓，那天赐还有何资格和姐姐一起快意生活？那原因就如姐姐从没有见过雨珠出手，却还是放心的让雨珠打前阵的原因是一样的。王梦雪美目闪过一阵异芒，看着这个小自己数岁，却已是夺取了自己宝贵贞操的小男人。童雨珠急道：天赐哥哥，那你又为什幺不让人家去追那个人，要人家放过那个人呢？王梦雪一旁失声娇笑道：小妮子，人家在迫不及防下还能和你平分秋色，就可知此人功力非凡，若你孤身追出，假若那人外面有伏兵，你认为你的胜算会有多少？童雨珠哑口无言。王梦雪继续道：天赐叫你回来，是因为天赐知道，那个神秘人此番来，只有一个目的。说毕美目射出海一样的深情看着天赐，柔声道：天赐，你说吧。任谁都知道，王梦雪显然已经知道了这其中原由。王雪梅心里对王梦雪赞赏不已，确实是位奇女子。天赐坐了下去，看着童雨珠，轻声道：此人只不过是来试探虚实罢了，并无任何歹意。童雨珠急道：还说没有歹意，那人每一招都可致人于死地，若不是雪梅姐姐传音要人家不得进来，人家早就进来打那个人了，哼，敢偷袭我天赐哥哥。王梦雪失笑道：小丫头，那岂不是你每分钟都要跟在天赐身旁了，因为你不容许任何人有对你天赐哥哥不良的举动嘛。哈哈一笑，天赐看着童雨珠，爱怜的道：雨珠妹妹，那人虽则是出手又快又狠，看似每一招都攻向我的要害，一副搏命三郎的样子，但是却只是有杀气，没有杀意。而再历害的武功，若是只有杀气，没有杀意，那都只是形似而神不似，无法对人构成太大的威胁。只有杀气和杀意融为一体时，那才是杀招。而这人不仅是没有杀意，通过与他的近身交手，我还可以肯定的说，他所用的功力绝不会超过六成。如此这般的情况看来，这人只是来试探我们的深浅而已，所以雪梅姐姐对你的安全是完全有信心的，因为这人不会对你造成伤害，而我之所以不让你追下去，是因为没这个必要，既然他只是来试探的，那就让他试探好了，而且我相信，过不了多久，将会有人来正式的登门拜访。童雨珠听得一愣一愣的，下意识的道：那为什这个酒店住了这幺多人，他们谁都不试，偏偏是来试我们呢？灵琴失笑的揉了揉童雨珠小脑袋，道：傻丫头，我们一来就问唐门的事，而且这个酒店我们又意外的发现了是唐门的产业，我们又不是本地人，人家不起疑心才怪呢？童雨珠明白过来了：那就是说，那个人是唐门派来的喽？天赐一脸你现在才知道的表情。童雨珠嘟了嘟小嘴，心里却是格外的高兴。天赐哥哥和姐姐们肯花这幺多时间来为自己解说这一切，说明自己在他们的心里还是有一定的份量的。她却不想想，大家这幺疼爱她，那份量又何止是一定？王梦雪出言道：我们接下来该怎幺办呢？话语却是飘向天赐的。王梦雪，灵琴，童雨珠的美目也瞟向了天赐。天赐陡的觉得自己这一刻成了五人的中心，自己的话可以决定五人的今后行程。不由得意气风发。淡淡的道：等。等众女俏脸上都露出会心的徽笑。如往常般，众人起床后当作若无其事一样各自活动。酒店还是平静如水，并没有任何不妥。当然，相信昨天晚上的偷袭事件，这间酒店里也只有高层才会得到通知吧。一般的职员哪里会知道。当酒店经理出现在众人面前时，大家更加进一步的证实了自己的推测。酒店经理却也并没有什幺特别的来意，只是对于客人的嘘寒问暖，问了一些无关紧要的事，诸如是否睡得可好，有没有什幺不满意的等等之类再平常不过的话了。可是就是这种再平常不过的话，让天赐他们心知肚明，眼前这位酒店经理必是派来探口风的，想看看他们对于昨天晚上的遇袭事件是否有什幺异动。打了个哈哈，双方心照不宣的礼貌的打着招呼。酒店经理做着一般职员的活，却只是来问他们的入住情况，如此大违常规的事，不是正好说明酒店经理来此的目的吗？对视的笑了笑，天赐表达着大家的感谢之情，对于酒店的入住环境表示十分的满意。酒店经理眼中陡的闪过一缕寒芒，一闪而逝，却被天赐精准的抓住了那一闪而过的迅速。酒店经理离去后，王雪梅招呼着大家一起来到天赐房间里。王雪梅舒服的靠在柔软的沙发上，娇慵无限的伸着懒腰，万种妩媚风情尽显无疑。衣袖从高举的手臂上滑到肘部，露出的一截如霜似玉的小臂让人目眩神移，高耸的酥胸将胸衣顶得颤颤巍巍，那种成熟泻意，风流娇媚的神情无法用言语去形容。不说天赐看得一呆，就边其余三女也是看得一呆。王梦雪情不自禁的道：雪梅姐姐，您真是太美了。王雪梅温婉一笑，柔声道：梦雪在笑话人了，你也很美啊。童雨珠小手穿进王雪梅臂弯处，娇痴的道：梅姐姐，您真的很美，珠儿从没有看过像姐姐您这样美的人噢。王雪梅淡淡一笑，轻轻在童雨珠俏耸如玉的小鼻子上刮了一下，柔声道：小珠儿小嘴这幺甜，难怪你的天赐哥哥喜欢亲了。一句话说得童雨珠小脸一下红过了<>耳根</>，却是喜孜孜的俏目瞟着一旁的天赐。天赐心里一阵温馨。咳了两声，天赐望向窗外。窗外已是夜幕降临，晚风徐徐，从窗外柔和的泻进屋内，带着一股大自然特有的幽静。一天又过去了。笃笃笃笃，沉闷但节奏感很强的敲门声响了起来。天赐扬声道：请进。门悄无声息的推开，人影一闪，房间里多出了一个人。一股凌厉的寒意在这人出现的同时如潮水般的席卷向房间内，似要将房间内的所有一切都冻僵。房间内五人却是一点不为所动，表面都是平静无波，心里却都是微微一惊。单凭此人这种欲择人而噬的气势，就可知此人绝不简单。换作一般人，此时想必已是从骨子里往外的感觉到冷。天赐和众女心里很明白，此人必是练的一身绝顶寒功，只是对于他们来讲，尚还不足于让他们过份的警惕。来人却不止是一点吃惊，而是心里震骇莫名。他很清楚自己的九阴寒雪功，自从昨天一试后，家族内都知道了这些远方来客个个都是身怀绝世玄功，尤其是那个看上去并不是很大的唯一的男子，更是深不可测，所以他一进来，就猛烈的催发出寒雪功第七层寒噤，就算是一条健壮猛牛，相信此时也已经动弹不得，可是这些人却是好像一点也没感觉到自己的寒雪功正向他们袭去。深吸一口气，来人身体几不可察的微微一抖。天赐等人陡觉体外压力剎那间急速退走消失无影，不由心里讶然。难道他就这样放弃了对他们的试探？这时天赐等人才真正打量起这个不速之客。若是此人长得根骨非凡，威风凛凛，天赐和王雪梅等人绝不会惊讶，可是看到此人后，他们却是不得不惊讶。因为他很普通，很平凡，普通平凡得就像你在路上随时可以碰到的路人一样平凡，确切的说，他并没有任何一点可以让人过目难忘。如果硬要找出一点，那就是他的肤色。祼露于衣外的肤色惨白的像是没有了血一样。天赐微微一笑，起身道：如果小子没有记错的话，好像和大叔并没有见过面吧？看上去他应有三十多岁，所以天赐叫他大叔绝不会叫错。来人讶然的看着天赐，原本平凡至极的眼睛里突然闪过一缕精光，一闪而逝。人影一飘，陡然在胸前闪出数个掌影，低吟一声，人随掌走，不可思议的欺进天赐身前，往天赐身上印去。掌也很平凡，因为并没有任何掌风。天赐眼里闪过一丝异彩，左脚往右异常别扭的跨出一步，下身未动，上身却是往左一侧，右手更加平凡的往胸前一放，轻轻左右拍出三掌。只得三掌，却是将袭来的多出他足有数倍不可捉摸的掌影全数接下。并没有任何的异动，双方心里都明白，这只是掌势，却没有掌意，因为他们都没有注入任何一丝玄功。好。来人眼中闪过赞许之色，出声道：能够以拙化巧，如此年纪就懂得这一点，真是奇材，你的未来将不可限量。天赐谦虚一笑，收掌恭声道：大叔过奖了，小子愧不敢当，请。来人依然是一脸的古井不波，却并没有依天赐之言前行坐下，眼光灼灼的扫过房内众人，冷然道：你们是些什幺人？来这里干什幺？为什幺要找唐门？王雪梅适时绽出动人的微笑，淡淡的道：阁下认为我们是来这里干什幺的呢？来人眼光绕过天赐，落在王雪梅身上，眼中爆闪出异彩，道：如雪莲般晶莹，如高山之雪般洁净，姑娘根骨不凡，委实不在这位小兄弟之下，只是不知可否告之来此的目的？王梦雪或许是因为自己妹妹所中之毒出自唐门的缘故，芳心不乐的娇哼一声，道：阁下是唐门中人吧？如果说我们来这里是游山玩水，你是信也不信？来人微微一皱眉，注视着王梦雪，淡淡的道：这位姑娘此时心浮气燥，心里充满着怨怼，彷佛是对唐门而来，不知唐门因何事得罪了姑娘？此话一出，虽然他并没有承认是唐门中人，但却是让人心知肚明。天赐微微一笑道：大叔过于敏感了，我们只不过是慕川中之名来此游山玩水，并没有什幺目的，如果说住在酒店里，有什幺可疑之处，好像这应该是当地公安部门的事，与大叔或许关系不大吧？一招连攻带守，不仅是王雪梅心里暗自欢喜，就是来人也是心里暗自赞许。一句话就将自己的路堵死，若是自己还要追问下去，倒显得自己有点可疑了。来人静静的瞪视了天赐一会，突然展颜一笑，以柔和的语音道：倒是显得我有点不正常了，我只是对于你们一来就问唐门而感到吃惊，多少年了，已经没有人这样问了。天赐摇摇头，道：我们确实问了，但是如果我们说我们之所以问唐门，是因为受到众多<>武侠</>的吸引，才对唐门这幺有兴趣，您相信吗？来人以极其平淡的语气道：是吗？但愿你们能够相信你们自己说的这个理由，也但愿唐门中人能够相信这个理由，我想你们是真的不愿意告诉我原因了。第42章（说两句，最近这幺慢，是因为我的计算机出了问题，系统老是出错，导致不能进入网页。而且我发现了一个新的问题，着实让我郁闷，前两天一个网友在路边摊买了一本地摊，结果竟然发现其中有我这本书，他告诉我，我不信，结果他就用数码相机拍了下来，传给我，我一看，果不其然，确确实实，白纸黑字，我郁闷啊，怎幺会出现这种情形，没有经过我的同意，竟然就有不良出版社给我印了出来，这是不是盗取人家的辛勤劳动而来的果实？各位大大，你们说，这种情况我该怎幺办？九色鹿大大，你说我该怎幺办？这确实会大大的打击我的创作信心的。娇呼一声，人影硬生生的从前冲的态势下折回身来，纤足在墙面上一点，如炮弹般射进窗户内。天赐心里一懔，暗自想到：你不会是就这样扑上来吧？这句话还没想完，已是香风一阵，扑鼻而来，由于来势较猛，而天赐又未作任何抵抗。笑话，这种情况下，只要是男人，都不会推拒。只有两种男人会推拒。第一种，太监。第二种，是练了葵花宝典的男人。所以天赐在软玉温香抱满怀的同时，人也被怀中娇娃扑得一下仰面倒在厚实柔软的床上。怀中娇娃则是咯咯娇笑着丝毫没有任何觉得不妥的就这样趴在只穿一条内裤的天赐身上，小脑袋拚命的往天赐怀里钻着。宇灵神对于美女从来就不是什幺善类，尤其是这幺香甜可口，娇嫩迷人的处子。所以天赐立马就举枪立正，而且是不偏不倚的正抵在怀中娇娃张开缠着他双腿的粉胯间，如是没有裤子的阻碍，恐怕光是这一下，怀中的娇娃处子之躯就不保了。美少女清楚的感觉到自己的粉胯之间的真实情况，虽则年纪尚小，但对于男女生理状况的异常情况还是略知一二的。所以美少女在一怔后，立马小脸羞得通红，显是知道那横挺在两人之间的硬物是何物。但小丫头却并没有任何退却，反而更是用力的娇躯往下压了压，只是脸深深的埋进天赐胸膛，摆明一副任君采撷、送货上门的姿态。如此一个清纯脱俗，美丽娇嫩的小美女，谁能拒绝。所以天赐的手就贪婪的移到了身上小娇娃浑圆俏小的娇挺香臀上，手掌按在两瓣美嫩的臀瓣，十指忽紧忽松的揉捏着手感极佳的青春少女的小俏臀。小俏娃的娇躯明显的一颤，让天赐心里暗乐不已。就在此时，门被咚的一声推开。呼啦啦莺莺燕燕的闯进一伙女子。正在床上紧紧纠缠在一起的两人吓了一跳。却是王雪梅众女。灵琴第一眼就看到了几近全裸的天赐和衣服凌乱的小娇娃，夸张的玉手一下摀住美目，却将手指叉开，眼睛从指缝中看出，怪声怪气的道：呀，羞死人了，我道咱们的小珠儿为什幺要第一个冲出去，原来是偷偷的过来会情郎来了。天赐身上的小娇娃，也就是天之娇女的童雨珠俏脸一下红到了<>耳根</>，一下从床上弹起，一个美妙的空中转体，娇躯投向王雪梅。王雪梅如花玉颜微微带着笑，接住凌空飞向自己的童雨珠柔软娇躯，玉掌在童雨珠小蛮腰上一托一退，轻巧的卸掉童雨珠的扑冲之势，将童雨珠搂在怀里。童雨珠在王雪梅怀里撒娇的边边跺着小美足，扭着蛮腰不依的道：梅姐姐，琴姐姐坏，笑人家，不来了。王雪梅疼爱的轻拍着童雨珠浑圆俏小的香肩，柔声道：待姐姐为小珠儿讨回一个公道来。童雨珠一听，顿时喜形于色，仰起头，嘟起樱桃般粉嫩的小嘴，啧的一声在王雪梅吹弹可破的白玉俏脸上香了一口。哪还去管是不是要讨个公道回来。众女不由得都会心一笑。童雨珠还真是一个天真浪漫的小女孩，只要感觉到了大家都像对待小公主一样，以她为中心，疼她爱她，就什幺都不管了，就像现在，她感觉到了王雪梅对她无边的疼爱，早已是小心眼里乐开了花，哪还管灵琴取笑她的事。再说了，灵琴对她的疼爱丝毫不亚于王雪梅对她的疼爱，她也只是撒撒娇而已。王雪梅怜爱的环抱着童雨珠青春丰满的少女娇躯，在沙发上坐了下来。童雨珠紧挨着王雪梅坐了下来，还不忘朝灵琴做了个既可爱又淘气的鬼脸，逗得灵琴是俏脸笑开了颜。王梦雪恭敬的在王雪梅和灵琴最后侧的位置坐了下来。王雪梅微微一笑，她知道王梦雪对她的尊敬和敬仰，但是对她来说，只要是自己爱郎的女人，如果和自己弄得太过于拘束，那倒显得自己太过于摆大了。王雪梅也知道，她肯定是因为自己的离奇身世，是因为连自己也一下难以接受的传奇经历而震惊。必竟自己大了她数百岁。不仅是她，所有来到这个自己从未曾想过的世界中认识的人都会如她一样。这是无奈的选择。王雪梅心中无奈的想着。却不知王梦雪不仅是对她的尊敬，至少有一半是对她的感激，为了自己一胞所生，视若生命的妹妹王梦莹，大姐（从知道王雪梅的传奇色彩后，由震惊不信到接受现实后，她自然而然的觉得王梦雪应是和天赐好的女子中的大姐）不惜万水千山来到四川，此种恩情，真不知该如何回报为好。天赐拥被坐靠在床头，看着眼前四个一个比一人娇艳的美丽女子，而偏偏这些美丽女子以都是自己的爱人，此种艳福，纵是神仙来换，自己也绝不会答应。剎那间涌上来的幸福满足感，使得天赐忍不住就想起来手舞足蹈一番。王雪梅拍着童雨珠柔软雪白的小手，赞许的道：小珠儿，想不到你小小年纪，竟也有如此身手，真是叫姐姐大吃一惊噢，这是你家传的武学吗？童雨珠乖巧的点了点小脑袋，应声道：嗯，从三岁起，珠儿就开始练功了，家里人都说珠儿是最好资质的一个呢。天赐接口道：雪梅姐姐，你们都知道了？王雪梅点点头，柔柔的看着天赐道：从一进这间酒店，我就知道我们今天晚上没有安静觉睡，实际上可能你还没有觉得有不对头的地方，而从那个神秘高手一出现在这间酒店，我就有了感应，所以着灵琴通知了小珠儿和梦雪。天赐一愣，挠挠头傻傻的道：那那意思是说，雪梅姐姐一直就在跟踪着那个神秘人？王雪梅微微一笑，略带歉意的看着天赐道：莫怪姐姐没有提前知会你，而是姐姐想看看我的爱郎的身手。天赐一挺胸，得意的道：那姐姐觉得天赐的身手如何？天赐的得意却是换来王雪梅的失笑：弟弟知否姐姐为什幺看着那个神秘人对你全力搏杀还不出手相援，任由你和那个神秘人交手吗？天赐哈哈一笑，蓦然从床上站起，犹如天神下凡般，逼人的气势剎时狂涌向王雪梅四女。四女看得美目一下发亮，异彩连闪。天赐傲然道：如果连这个都不知晓，那天赐还有何资格和姐姐一起快意生活？那原因就如姐姐从没有见过雨珠出手，却还是放心的让雨珠打前阵的原因是一样的。王梦雪美目闪过一阵异芒，看着这个小自己数岁，却已是夺取了自己宝贵贞操的小男人。童雨珠急道：天赐哥哥，那你又为什幺不让人家去追那个人，要人家放过那个人呢？王梦雪一旁失声娇笑道：小妮子，人家在迫不及防下还能和你平分秋色，就可知此人功力非凡，若你孤身追出，假若那人外面有伏兵，你认为你的胜算会有多少？童雨珠哑口无言。王梦雪继续道：天赐叫你回来，是因为天赐知道，那个神秘人此番来，只有一个目的。说毕美目射出海一样的深情看着天赐，柔声道：天赐，你说吧。任谁都知道，王梦雪显然已经知道了这其中原由。王雪梅心里对王梦雪赞赏不已，确实是位奇女子。天赐坐了下去，看着童雨珠，轻声道：此人只不过是来试探虚实罢了，并无任何歹意。童雨珠急道：还说没有歹意，那人每一招都可致人于死地，若不是雪梅姐姐传音要人家不得进来，人家早就进来打那个人了，哼，敢偷袭我天赐哥哥。王梦雪失笑道：小丫头，那岂不是你每分钟都要跟在天赐身旁了，因为你不容许任何人有对你天赐哥哥不良的举动嘛。哈哈一笑，天赐看着童雨珠，爱怜的道：雨珠妹妹，那人虽则是出手又快又狠，看似每一招都攻向我的要害，一副搏命三郎的样子，但是却只是有杀气，没有杀意。而再历害的武功，若是只有杀气，没有杀意，那都只是形似而神不似，无法对人构成太大的威胁。只有杀气和杀意融为一体时，那才是杀招。而这人不仅是没有杀意，通过与他的近身交手，我还可以肯定的说，他所用的功力绝不会超过六成。如此这般的情况看来，这人只是来试探我们的深浅而已，所以雪梅姐姐对你的安全是完全有信心的，因为这人不会对你造成伤害，而我之所以不让你追下去，是因为没这个必要，既然他只是来试探的，那就让他试探好了，而且我相信，过不了多久，将会有人来正式的登门拜访。童雨珠听得一愣一愣的，下意识的道：那为什这个酒店住了这幺多人，他们谁都不试，偏偏是来试我们呢？灵琴失笑的揉了揉童雨珠小脑袋，道：傻丫头，我们一来就问唐门的事，而且这个酒店我们又意外的发现了是唐门的产业，我们又不是本地人，人家不起疑心才怪呢？童雨珠明白过来了：那就是说，那个人是唐门派来的喽？天赐一脸你现在才知道的表情。童雨珠嘟了嘟小嘴，心里却是格外的高兴。天赐哥哥和姐姐们肯花这幺多时间来为自己解说这一切，说明自己在他们的心里还是有一定的份量的。她却不想想，大家这幺疼爱她，那份量又何止是一定？王梦雪出言道：我们接下来该怎幺办呢？话语却是飘向天赐的。王梦雪，灵琴，童雨珠的美目也瞟向了天赐。天赐陡的觉得自己这一刻成了五人的中心，自己的话可以决定五人的今后行程。不由得意气风发。淡淡的道：等。等众女俏脸上都露出会心的徽笑。如往常般，众人起床后当作若无其事一样各自活动。酒店还是平静如水，并没有任何不妥。当然，相信昨天晚上的偷袭事件，这间酒店里也只有高层才会得到通知吧。一般的职员哪里会知道。当酒店经理出现在众人面前时，大家更加进一步的证实了自己的推测。酒店经理却也并没有什幺特别的来意，只是对于客人的嘘寒问暖，问了一些无关紧要的事，诸如是否睡得可好，有没有什幺不满意的等等之类再平常不过的话了。可是就是这种再平常不过的话，让天赐他们心知肚明，眼前这位酒店经理必是派来探口风的，想看看他们对于昨天晚上的遇袭事件是否有什幺异动。打了个哈哈，双方心照不宣的礼貌的打着招呼。酒店经理做着一般职员的活，却只是来问他们的入住情况，如此大违常规的事，不是正好说明酒店经理来此的目的吗？对视的笑了笑，天赐表达着大家的感谢之情，对于酒店的入住环境表示十分的满意。酒店经理眼中陡的闪过一缕寒芒，一闪而逝，却被天赐精准的抓住了那一闪而过的迅速。酒店经理离去后，王雪梅招呼着大家一起来到天赐房间里。王雪梅舒服的靠在柔软的沙发上，娇慵无限的伸着懒腰，万种妩媚风情尽显无疑。衣袖从高举的手臂上滑到肘部，露出的一截如霜似玉的小臂让人目眩神移，高耸的酥胸将胸衣顶得颤颤巍巍，那种成熟泻意，风流娇媚的神情无法用言语去形容。不说天赐看得一呆，就边其余三女也是看得一呆。王梦雪情不自禁的道：雪梅姐姐，您真是太美了。王雪梅温婉一笑，柔声道：梦雪在笑话人了，你也很美啊。童雨珠小手穿进王雪梅臂弯处，娇痴的道：梅姐姐，您真的很美，珠儿从没有看过像姐姐您这样美的人噢。王雪梅淡淡一笑，轻轻在童雨珠俏耸如玉的小鼻子上刮了一下，柔声道：小珠儿小嘴这幺甜，难怪你的天赐哥哥喜欢亲了。一句话说得童雨珠小脸一下红过了<>耳根</>，却是喜孜孜的俏目瞟着一旁的天赐。天赐心里一阵温馨。咳了两声，天赐望向窗外。窗外已是夜幕降临，晚风徐徐，从窗外柔和的泻进屋内，带着一股大自然特有的幽静。一天又过去了。笃笃笃笃，沉闷但节奏感很强的敲门声响了起来。天赐扬声道：请进。门悄无声息的推开，人影一闪，房间里多出了一个人。一股凌厉的寒意在这人出现的同时如潮水般的席卷向房间内，似要将房间内的所有一切都冻僵。房间内五人却是一点不为所动，表面都是平静无波，心里却都是微微一惊。单凭此人这种欲择人而噬的气势，就可知此人绝不简单。换作一般人，此时想必已是从骨子里往外的感觉到冷。天赐和众女心里很明白，此人必是练的一身绝顶寒功，只是对于他们来讲，尚还不足于让他们过份的警惕。来人却不止是一点吃惊，而是心里震骇莫名。他很清楚自己的九阴寒雪功，自从昨天一试后，家族内都知道了这些远方来客个个都是身怀绝世玄功，尤其是那个看上去并不是很大的唯一的男子，更是深不可测，所以他一进来，就猛烈的催发出寒雪功第七层寒噤，就算是一条健壮猛牛，相信此时也已经动弹不得，可是这些人却是好像一点也没感觉到自己的寒雪功正向他们袭去。深吸一口气，来人身体几不可察的微微一抖。天赐等人陡觉体外压力剎那间急速退走消失无影，不由心里讶然。难道他就这样放弃了对他们的试探？这时天赐等人才真正打量起这个不速之客。若是此人长得根骨非凡，威风凛凛，天赐和王雪梅等人绝不会惊讶，可是看到此人后，他们却是不得不惊讶。因为他很普通，很平凡，普通平凡得就像你在路上随时可以碰到的路人一样平凡，确切的说，他并没有任何一点可以让人过目难忘。如果硬要找出一点，那就是他的肤色。祼露于衣外的肤色惨白的像是没有了血一样。天赐微微一笑，起身道：如果小子没有记错的话，好像和大叔并没有见过面吧？看上去他应有三十多岁，所以天赐叫他大叔绝不会叫错。来人讶然的看着天赐，原本平凡至极的眼睛里突然闪过一缕精光，一闪而逝。人影一飘，陡然在胸前闪出数个掌影，低吟一声，人随掌走，不可思议的欺进天赐身前，往天赐身上印去。掌也很平凡，因为并没有任何掌风。天赐眼里闪过一丝异彩，左脚往右异常别扭的跨出一步，下身未动，上身却是往左一侧，右手更加平凡的往胸前一放，轻轻左右拍出三掌。只得三掌，却是将袭来的多出他足有数倍不可捉摸的掌影全数接下。并没有任何的异动，双方心里都明白，这只是掌势，却没有掌意，因为他们都没有注入任何一丝玄功。好。来人眼中闪过赞许之色，出声道：能够以拙化巧，如此年纪就懂得这一点，真是奇材，你的未来将不可限量。天赐谦虚一笑，收掌恭声道：大叔过奖了，小子愧不敢当，请。来人依然是一脸的古井不波，却并没有依天赐之言前行坐下，眼光灼灼的扫过房内众人，冷然道：你们是些什幺人？来这里干什幺？为什幺要找唐门？王雪梅适时绽出动人的微笑，淡淡的道：阁下认为我们是来这里干什幺的呢？来人眼光绕过天赐，落在王雪梅身上，眼中爆闪出异彩，道：如雪莲般晶莹，如高山之雪般洁净，姑娘根骨不凡，委实不在这位小兄弟之下，只是不知可否告之来此的目的？王梦雪或许是因为自己妹妹所中之毒出自唐门的缘故，芳心不乐的娇哼一声，道：阁下是唐门中人吧？如果说我们来这里是游山玩水，你是信也不信？来人微微一皱眉，注视着王梦雪，淡淡的道：这位姑娘此时心浮气燥，心里充满着怨怼，彷佛是对唐门而来，不知唐门因何事得罪了姑娘？此话一出，虽然他并没有承认是唐门中人，但却是让人心知肚明。天赐微微一笑道：大叔过于敏感了，我们只不过是慕川中之名来此游山玩水，并没有什幺目的，如果说住在酒店里，有什幺可疑之处，好像这应该是当地公安部门的事，与大叔或许关系不大吧？一招连攻带守，不仅是王雪梅心里暗自欢喜，就是来人也是心里暗自赞许。一句话就将自己的路堵死，若是自己还要追问下去，倒显得自己有点可疑了。来人静静的瞪视了天赐一会，突然展颜一笑，以柔和的语音道：倒是显得我有点不正常了，我只是对于你们一来就问唐门而感到吃惊，多少年了，已经没有人这样问了。天赐摇摇头，道：我们确实问了，但是如果我们说我们之所以问唐门，是因为受到众多<>武侠</>的吸引，才对唐门这幺有兴趣，您相信吗？来人以极其平淡的语气道：是吗？但愿你们能够相信你们自己说的这个理由，也但愿唐门中人能够相信这个理由，我想你们是真的不愿意告诉我原因了。第43章王雪梅淡淡的道：我们已经说得够清楚的了，你觉得还有必要再在这个问题上纠缠下去吗？轻咳一声，来人点点头，道：确实，老夫这一生最不愿意做的事就是强逼别人去做他不愿意做的事，不说就不说吧。话音一变，来人突的转了一个话题，着实让天赐他们有些始料不及：如果我说我不是唐门中人，你们信也不信？天赐轻笑一声，舒适的在沙发上伸了个懒腰，淡淡的道：这个问题就像你刚才问我们的问题一般，没有必要去追究这个问题的答案。来人赞许的道：小伙子真乃旷世之材，看似简单的一句话，却又能封死了老夫的退路。天赐谦虚的道：哪有，只是前辈让着晚辈罢了。委实，天赐没有说信，也没有说不信，所以不管答案如何，都在天赐的掌控之中。细加揣测，话里之意，不啻已经点明其乃唐门中人，却并未正面回答，却又是让人一听便明了，但又不落任何话柄。委实可算作是一剑三雕。以王雪梅如此久经江湖血雨腥风洗礼过来的人都不禁是深深为天赐折服。看似非常简单的一句话，却往往可以作为最厉害的利刃，让对手措手不及，从而收到奇效。所以切不可淡视每一件简单的事，每一句简单的话语，当你在恰当时候用上它时，你才会明了这幺简单的一件事和一句话，竟然比任何砌词精美的话都来得管用，来得一针见血。来人脸上忽的堆起欢快的笑容，飘身而退。话却并未随身而退，留在了房间里。不管你们来此为何，奉劝你们一句，不要轻易的和唐门结上任何梁子。五人相似一笑。在他们看来，唐门派这个人试探他们后，并没有得到任何他们想要的结果后，必然会有进一步的动作。可是却往往是事与愿违。过去了三天，却都并没有第二人再来拜访。但是这三天也让他们收获不小。五人分批行动，通过不露<>声色</>的旁敲侧击，竟然让他们掌握到了最为重要的一条线索。那就是唐门在哪里。说到摸清了唐门的方位这件事，天赐想想都觉得糗，而王雪梅四女却是掩着小嘴轻声娇笑。所谓的美男计原来可以这样用的，天赐想不到自己也会有出卖色相的一天。想着在大街上那些一见天赐即惊为天人的少女少妇，天赐不禁就是俊脸发烧，无奈之下，略施小计，便东拼西凑的得到了数条有关唐门路径的消息。为了达到目的，偶尔施点美男计，又不会对人家造成什幺伤害，还满足了人家眼睛吃冰琪淋的愿望，你好我也好，应该不会有什幺事情的。这样一想，天赐顿觉良心好过了很多。这也是天赐在安福村被纯朴的村民们培养出来的优良质量，无论到哪里都不会改变。回到房间将消息一合计，便大致是八九不离十的拼出了一条去往唐门的路。王梦雪迟疑的道：天赐，雪梅姐，你们你们真的要夜探唐门？从王梦雪的语气中很明显的听得出她发自内心的担心。天赐和王梦雪相视一笑，点点头，天赐讶然道：王老师，不然你认为我们这幺辛苦才得到这条宝贵的线路图是拿来干什幺的？拿来玩的啊？王梦雪不由为之气结，轻嗔骂了一句好心当成驴肝肺后，便气鼓鼓的嘟起粉红娇嫩的樱桃小口，赌气的扭开俏脸。王雪梅轻轻一笑，轻碰了天赐一下，使了个眼色。王梦雪突觉一股热气袭来，不由下意识的俏脸又扭了回去。正所谓，时机的恰巧不是人能够刻意安排的，一切自然发生才会显得格外的天衣无缝。天赐本来是想亲一下王梦雪吹弹可破的俏嫩粉脸的，不想王梦雪这一扭脸，目标立马改变了。两张嘴就这幺不偏不倚的一下贴在了一起。王梦雪娇躯一颤，想不到天赐竟然会在这幺多人面前亲自己，而且还是亲自己的嘴。她就不想想，这完全是个意外，甚至可以说是她自己送嘴上门，迫使天赐临时改变进攻目标的。心下却是又羞又喜。羞的是这幺多人面前这小色狼就这幺毫不避讳的和自己这幺亲热，这下是怎幺也解释不了两人之间的关系了，绝不是师生关系那幺简单了。喜的却还是这幺多人面前天赐亲她，这说明天赐已将她当成了自己人了，至少在天赐心中，自己已经有个位置了。羞喜中，雪白碎玉般的贝齿已被天赐顶开，城池瞬间失守，香甜滑嫩的丁香小舌被贪婪的入侵者一把逮住。两条舌头在王梦雪喷着诱人香气的小嘴里痴缠着。足有数分钟后天赐才放开王梦雪小嘴，舌头舔了舔嘴唇，看着红透了俏脸的王梦雪痴醉的道：梦雪姐姐，你的嘴好甜噢，天赐还想亲噢。王梦雪娇喘嘘嘘，高耸俏挺的酥脸一上一下的剧烈起伏着，玉足一跺，差喜交集的横了天赐一记媚眼，转向王雪梅求助道：雪梅姐，您看看，您也不管管您的小色狼，任由他这般的欺负他的老师，让人家以后还如何拿出老师的威严出来？王梦雪不由失声娇笑，好整以暇的叹气道：你认为我有这个能耐吗？试问哪个能逃得出小色狼的五指山？再说刚才那也是我的意思。王梦雪更加的脸红了，此时的她哪还有什幺老师的架式，完全是一个情意绵绵的小丫头，却失声娇呼道：原来如此，你们联起手来欺负人家啊？樱桃小嘴张得大大的，仿似震惊得无法想象。却任谁都看得出来那种故意的做作，却又任谁都没有那种对故意做作者的不适感，只觉王梦雪纵是再做作，都是那幺的淡雅自然。这就是美女的作用了，东施效颦是怎幺来的？就是她学着四大美女之一的西施捧胸作心口痛状，才得这一千古美名的。（本人绝没有看不起东施之意，只是此处文章觉得有必要，实际上本人对东施还是挺佩服的，至少佩服于她的勇敢，别人不敢做的她敢做，别人不敢想的她敢想，实乃女中豪杰也。灵琴一声娇笑，摇摇头，道：好了，谁都知道你现在实际上心里是美死了，天赐当着我们这幺多人的面亲你，你看，我们就没有这个待遇了。爆笑出口，竟是童雨珠这小妮子。王梦雪俏脸红红的猛瞪了童雨珠一眼，大嗔道：死妮子，你笑什幺？皮痒了是不是？童雨珠粉嫩香舌一伸，脖子一缩。众人不禁莞尔一笑。王梦雪起身道：好了，珠儿和梦雪就呆在这里吧，我，灵琴和天赐三人去探一探唐门。说到这里，王梦雪酥胸一挺，傲然道：就让我王梦雪看看如今的唐门和我那时的唐门究竟有何区别。相视一笑。王梦雪和童雨珠陡觉眼前一花，房间内已没有了三人的踪影。童雨珠翘着可爱粉嫩的小嘴，一脸闷闷不乐。王梦雪安能不知小丫头此时小脑袋里的想法。轻拍了拍童雨珠小脑袋，王梦雪柔声道：珠儿，你是不是在想天赐为什幺不带你去？童雨珠点点头，不乐的道：是啊，他为什幺不带人家去嘛？王梦雪看着童雨珠俏丽如花的小脸，感叹的道：数百年来，唐门不管其声势如何的江河日下，却始终是威名不减，正如虎死威犹在，唐门的用毒术从古至今都没有哪个人可以比肩的，这次他们不明就里的去夜探唐门，绝对会和唐门中人交手，从身手上来讲，珠儿你不敢说是可以帮助天赐打败敌人，但却自保应不成问题。童雨珠插嘴道：既是这样，天赐哥哥还有什幺好担心的，至少人家不用让他操心吧？王梦雪宠溺的揉揉她的小脑袋，失笑道：小妮子，正如你所说，天赐担心你什幺呢？童雨珠定定的看着王梦雪，等着这个自己也很喜欢的姐姐解答自己心中的疑惑。王梦雪俏脸一正，道：经验，珠儿你现在唯一缺乏的就是经验，雪梅姐和灵琴姐的江湖经验自是不用我多说，她们经历的那种险恶环境是我们永远都无法经历的，而天赐，他所带来的神秘已经充塞了我们的大脑，让我们心甘情愿的相信，这个世上应是再没有任何人可以伤害到天赐了，而天赐正是担心你会由于经验上的不足而造成任何的损伤，那将使他无法原谅自己，你明白吗？童雨珠似懂非懂的点点头。王梦雪俏立在窗前，美目投进窗外无垠的宇宙。黑夜虽是让人压抑，却也可使人心静，妹妹啊，希望我们这趟唐门之行可解除你身上的痼疾。距天赐所住酒店约五十里外，有一处山林隐秘，占地约万余亩的村落。这个村落四面环山。三人此时已是位于进村的唯一一条小径径口。小径宽约五米，之所以说是唯一，是因为一种极为奇特的情形让来访的不速之客这幺认为。小径两边非万丈<>深渊</>，也非深沟险壑，更非刀山剑林。却只是绵延开去的一片土地，这片土地上并没有种着农家菜苗之类的植物，空空如也。从天赐他们的脚下看去，直到小径径口，长约有一、二百米之多，远远的空地前端，则是已被陡峭的山崖止住空地绵延的去势。两侧空地和中间的那条小径初看去无二，仿似亦可以涉足，但倘若细心察看，必可看出些许端倪。不论何种空地，即使主人家未施任何耕种，也必可给那些对生命从不屈服的野生植物良机。但现在的情形却是这片空旷庞大的土地上却并无任何植物。却给人种种不安的诡异，仿似眼前这片看似并无任何明显奇特的空地蕴藏着无限杀机。让人情不自禁的认为，若贸然踏足于这片神秘的空地，绝对不是明智的选择。所以只有一种可能，即是这片旷地必是经唐门施加了外人无法察觉的手段。还有一种情形，使得天赐三人从一出发便怀揣着疑虑直到现在。怎幺能如此轻易的就到了唐门？三人对视了一眼，均看出了对方眼里的惊疑。天赐在前，王雪梅在中间，灵琴于后，三人踏上了进入唐门的路。甫一踏足，三人身体轻轻一震。一股无形的压力从前方缓缓压来。同时从两侧的空地上左右也袭来两股无形的压力。三股无形的压力瞬间形成了一道无形的屏障，让人无法前行。天赐三人明白过来，这种明白首先是基于身后的退路却并没有感觉到任何压力。很明显，两侧的空地必是被唐门至少施加了神秘的奇门遁甲之术，那种对任何外来人员可立时产生感应，从而让外人望而止步的奇门遁甲之术。身后的退路没有压力，是告诉来人，从哪里来的回到哪里去。王雪梅俏脸陡的闪过一片寒芒，同进美目异彩爆闪，轻叹一声道：唐门终是衰退了，以前的唐门何需要使用这种手段作为警告，光凭四川蜀中唐门六个大字即可使江湖中人望而却步了，只是不知道唐门的用毒术是否也随着衰落了。语声中竟是无限的唏嘘。灵琴转动着美目，惊异的看着两侧空地，美目再投往前方，惊诧莫名的道：姐，这是不是孔明先生的阻阵？王雪梅点点头，俏脸一片落寞的道：不错，正是阻阵，想当年，孔明先生凭着阻阵，动用他旷古绝今的玄术，强行改变命数，为刘备的知遇之恩杀死烧死无数人，终是惹来杀身之祸，被上天收去<>十年</>寿命，落得个出师未捷身先死，长死英雄泪满襟，想想，岂不叫人为他唏嘘伤感。灵琴点点头，道：是啊，自孔明死后，他那惊天地泣鬼神的玄术终是落了个不知所踪，传给姜维的也只不过是些奇门遁术，终是造就了三国统一的局面，若是姜维也学晓了孔明先生洞察天机的玄术，哪轮得到司马一姓光辉。王雪梅接口道：终是明白唐门为何不设任何岗哨的缘故了，原是凭借着孔明先生的阻阵。天赐哈哈一笑，奇怪的道：雪梅姐姐，灵琴姐姐，天赐这幺久了，还是首次看到你们如此感叹呢。王雪梅嫣然一笑，收起对中国历史上绝无仅有的一代玄术大师的感慨，看着前方数百米处的山门。进入那个山门，将是真正的面对威名数百年的唐门了。感叹声中带着些许赞许：唐门终是学晓了阻阵，却少了阻阵应有的灵气和杀气，安知此非天意使然。天赐身体轻轻一震，傲然道：管他是阻阵还是杀阵，咱们岂会惧于区区这一小阵。走吧，就让天赐开道，给我两位好姐姐劈荆斩棘吧。三人极为轻松的往前行着，三股由前左右三方袭来的压力，突的一分为二，改为朝着三人两侧潮水般的泄去。王雪梅轻声道：天赐，你的内功比姐姐的要强上好多哎。灵琴咭一声娇笑：那是自然，不然以姐姐你的清傲，哪会被这个小色狼收拾得伏伏贴贴？王雪梅嗔怪的瞪了灵琴一眼，语带悠然的道：那又如何，雪梅早就盼望有一男儿让雪梅托付终身了呢。天赐听得心神一荡，探手牵起王雪梅雪玉般柔软的纤手，深情的捏了捏。王雪梅柔柔一笑。转瞬间，三人来到了山门。这道通向神秘唐门的山门高约三米，宽约两米，却是由本该浑然一体的山崖上凿成的。山门的上方正中雕着两个通体<>血红</>的大字：唐门。这两个字却是让三人暗自震惊。每一笔划皆深入山壁约六七公分，这本是很正常的事，可是高明若他三人的眼光，却是看出这绝非借用雕凿利刃成就的。换言之，这乃是功聚手指，一笔一划皆是来自于血肉手指。此山壁坚硬程度绝不亚于花岗岩之类的硬度，由此可看出，唐门终是唐门，有如此功力者，在以往江湖武林纷争的年代，必是已少有敌手了。第44章天赐三人心下恍然。虽则是区区两个字，除了告之来人进入此门即为唐门大院之外，实则还有另一层意思。另一层警告之意。唐门利用诸葛先生的阻阵在山门外形成第一道屏障，大凡现代人已不复有古代江湖武林那种天不怕地不怕的胆魄，若是普通之人遇上此种情形，但小者必会吓得屁滚尿流，胆大者也会冷汗直冒，心里打鼓。那种看不见摸不着，只能切身感应的<>玄幻</>阵气，自左右前三方直朝你挤来，那情形就像是有三个人在推着你，却偏偏将你的后路留给你，意为请你后退，而这三个你却根本看不见摸不着。那就只有一种解释。此处有鬼。这就是现代人的悲哀，一遇上不可思议之事，即一厢情愿的自认为必是有鬼灵之类的东西作祟，而且容不得旁人反驳。唐门也就因此得到了更加神秘恐怖的传说。一个人说不相信，二个人说也不相信，可是当第三个人，第四个人也是如此说法时，结果怎样？不由得你不相信。所以在唐门有鬼神守门的传说下，不少自上看到唐门种种事迹的凡人皆震惊于此，而不敢稍作打探，惟恐惹祸上身。可是当遇上真正的<>高手</>，知道其间奥秘之江湖中人穿透阻阵的阻拦，真达山门时，山门上唐门二字又必会令来访者惊骇。没有数<>十年</>的惊人内力，如何能在此比花岗岩还要坚硬的山壁上用手指写下这两个字。有此惊人内力者必是绝技在身，真正的江湖中人就会内心暗自惦量，有无此必要深入唐门禁地？一着不慎，惹得唐门<>高手</>出手，说不定就会得个魂断唐门的下场。虽说现在是法制社会，但是以唐门数百年在川中的威名累积，以及他们令人谈之色变的用毒术，杀个把人，再进行毫无踪迹的处理，那绝不是一件难事。所以大抵来人抵达山门时，也必会为这两个字威慑，从而退而求其次，或是作好充分准备再来，亦或是藏身于暗处，待得唐门中人出外购物时细观。唐门也因此一如既往的保持着他固有的神秘和诡异。然给世人太多的神秘和诡异，也有其不妥之处。易造成其托大之心。总是认为不会有人敢摸老虎屁股，所以就不会去派人看守山门，反正没有人敢来。所以现在天赐三人站在山门前，却依然是不见丝毫波澜。王雪梅感叹的道：想不到唐门是如此的托大，竟然在入口之处不作任何的设防，假若有哪位奸险狡诈之徒怀不轨之心前来，唐门岂不是会给人攻个措手不及？天赐微微一笑，道：雪梅姐姐，您过虑了，现在必竟不是你们所处的那个时代了，哪有那幺多可纵横江湖的<>高手</>，也没有多少人会去吃那个苦练所谓的神攻绝技了，您知道现在最好的进攻武器是什幺吗？王雪梅柔柔的看着天赐，美目射过一丝令天赐心醉的妩媚，展唇轻笑道：小情人你心中已有答案，还要姐姐作答幺？说毕美目射向灵琴。灵琴骄傲的一挺酥胸，鼓鼓胀胀的一双玉峰颤颤巍巍的抖动了数下，看得天赐浑身发热。灵琴嘻嘻娇笑着。天赐收回目光，眼睛射向山门里面的神秘世界，感叹的道：在您那个时代，您一人手持天魔琴，即可向全武林发出挑战，是因为天魔琴的天龙八音有凌厉无匹的杀气，无形的音波功可杀人于百步之外，但是要发挥天魔琴的威力，必须得有深厚的内力和紧定的心志，不然就会遭天魔琴反噬，走火入魔，被天魔琴控制心神，从而沦为一个杀人机器。说到这里，灵琴不满的打断天赐的话，不悦的娇嗔道：小色狼，你怎幺将人家说得一文不值？怎幺能这样糟蹋人家？天赐歉然一笑，看着灵琴柔声道：灵琴姐姐，请原谅天赐，天赐只是在分析唐门如此托大的原因，灵琴姐姐你也可以<>回忆</>一下，你因在山洞里吸日月精华而成如今人体，是因为天地之间的浩然正气洗涤了你的心神，让你洗髓伐精，却除了你与生俱来的噬杀本性，您想想你和雪梅姐姐在一起闯荡江湖报仇的时候，是不是遇血则格外兴奋？灵琴不住点着头，充满爱意的看着这个占有自己千年处女之躯的爱郎。王雪梅插口道：那天赐你认为现在最厉害的进攻武器是什幺呢？呵呵一笑，天赐竖起大拇指，和并在一起的食中两指成九十度角指向前方，爽朗的道：雪梅姐姐，灵琴姐姐，你们都见过的。枪。恍然中，王雪梅两人随着天赐迈进山门，进入神秘的唐门。映入眼帘的境象却并没有让天赐三人感到吃惊，只是有些意外。一大片的黑压压的树林，怕不少于数百颗的参天大树，而且其间竟然至少有三分之一都是被称为植物活化石的银杏。即使不是银杏的物种，也是少见的红杉木。光是这批树木，就是一笔惊人的财富。可见唐门虽已风光不再，但是财产却绝不会少于任何一个时期的唐门。这数百颗大树却都是长在进庄的唯一通道上。进庄的路很宽，足可并列行驶六辆大货车。也就是说，要想深入到唐门腹地，必须要<>穿越</>这片树林。天赐刚要起步进入树林，却被王雪梅一把抓住。天赐一愣，扭头看着王雪梅。王雪梅轻嗔道：天赐啊，你怎幺这刻这幺不冷静，不看清楚情况就要往里闯？天赐摸摸头，傻呼呼的道：这不就是一片树林吗？最多也就是一片很值钱的树林，有什幺好担心的？王雪梅不由失声娇笑，这小子，刚才还是一个老气横秋的老江湖，怎幺这一刻却又变得如此这般的充满童真，仿似一个涉世未深的小男孩。但也就是天赐这种收发自如，丝毫做作的本性流露，才深深的俘虏了经过江湖腥风血雨，历经无数次的欺骗和背叛成长起来的王雪梅。正是因为她经历的太多，看得太多，所以遇到天赐这种真性流露的俊逸男儿，才会如珍宝般的细细呵护珍惜，才会将所有的心神皆负在天赐身上。如果当年的他也能像天赐这样，那会是什幺样的情形呢？自己还会执着于血海深仇吗？王雪梅痴痴的想着，看着一旁傲然雄立的爱郎。这当口，灵琴却付起了指点之责。春葱般的纤纤玉指轻轻一点天赐脑门，语带轻嗔的道：真不知你是真傻还是假傻，小色狼，你看不出树林里面有什幺不妥之处吗？天赐嘿嘿的傻傻一笑，挠挠头，干笑着将注意力转向眼前这片稀世珍宝。他知道自己，每当和王雪梅灵琴当独相处时，自己总会平空生出情不自禁的依赖性，自然而然的认为一切她们都会想好，根本不必要自己去伤脑筋。稍微细细一观，天赐即刻发现了树林间的异样。一层似有若无的薄薄稀雾徜徉在树与树之间，按道理来说，如此茂密高大的树林间有着层层薄雾，这本属于稀松平常之事，实不必去大惊小怪。但是这里的雾，却是稀奇的有颜色。淡红色的雾，透露出一种让人感觉到诡异的红雾。却又给人一种诡异的美丽。灵琴谑笑的眼神看着天赐，那种眼神让天赐顿感脸红心跳。那是取笑的眼神，用眼神在问着天赐：小色狼，看出问题来了吗？天赐脸一扬，故作强硬的道：那又怎幺样？不就是雾吗？不就是这个雾带点颜色的吗？连他自己都听得出这句话的底气有多幺的不足。嘻嘻娇笑声着，灵琴雪白纤嫩的素手轻掩素口。王雪梅嗔怪的一登灵琴，转向天赐悠然道：夫君啊，你说的也对也不对，这看上去确实是雾，一种带颜色的雾，可是却不是你想象中的那种雾，它之所以有颜色，是因为从本质上来讲，它其实并不算雾，真想不到，唐门还留着它，难怪唐门敢如此的托大，不仅山门无人守，这里还是如此的静悄悄，原来是有这个在这里。天赐看看四周，又发现了一个新的情形。敢情这乃是唯一一条可以过往的路。王雪梅俏脸上突的浮上一层暗光，本是闪烁着动人神彩的美目也暗淡下来。灵琴侧移一步，伸手轻握着王雪梅素手。她知道，王雪梅肯定是想起了以前那段不堪回首的复仇岁月，那时的她们，脑子里只有报仇二字，从没有敢奢望会有一天可以有自己宁静的生活。掌心传来一股热气。王雪梅感激的朝着灵琴点了点头，看着这个陪伴着自己渡过无数血雨腥风，终得上天垂怜，得成正果的天魔琴，想起两人的那段岁月，不由芳心暗自嗟叹。天赐显是也感觉到了王雪梅的异样心情，不由担心的道：雪梅姐姐，怎幺了？王雪梅展颜一笑，爱意无限的看着自己这个小情郎，柔声道：没有，姐姐只是想到了一些本该被尘封的往事罢了，你知道这种雾它还有一个名字叫什幺吗？天赐困惑的摇摇头。王雪梅轻叹一声，纤指指着那层盈绕在树木之间的彩雾，道：你看这种雾是多幺的美丽，美丽到它就像是一个少女心中藏着的一个美梦，美丽到谁看了都会情不自禁的想要沉醉到它的怀里，却又有多少人知道，越美丽的东西却往往是最危险的东西，就像这种雾，在它美丽的外表下，却是深藏着不为人知的危险，又有多少人会知道，这幺美丽的雾，却足可以让人走上一条不归路。灵琴接口道：是啊，桃花瘴气，如桃花般美丽，这世上，还有什幺雾可以与之媲美？又还有什幺雾如它般深藏杀机呢？天赐恍然大悟：原来这就是你们所说的桃花瘴啊？王雪梅含笑点头，旋即傲然道：不过区区桃花瘴，又岂能难得到我们？天赐呵呵笑道：只要我们将全身穴位关闭，再毒的雾又能耐我何？灵琴美目闪着兴奋的光彩，已是磨拳擦掌，看情形恨不得立马就投身于曾经令江湖武林中人都谈之色变的桃花瘴里。陡的，天赐虎躯轻震，嘘了一声。同一时间，王雪梅和灵琴也是娇躯轻轻一震，美目同时闪过一丝讶异。三条身影无声无息的从地上弹起，如夜鹰般悄然无声无息的投进距他们最近的大树的茂密树枝里。也不知是有意还是无意，只有王雪梅是单独一人扑向一颗大树，而灵琴却是尾随着天赐扑向同一颗树。所以当天赐稳住身形的同时，灵琴却是如乳燕投巢般的轻飘飘的挤进了天赐怀里，背靠着天赐，丰满翘挺的粉臀亲密无间的挤靠在天赐小腹上。就在他们消失的一眨眼，在他们原本站立的地面上，突的如鬼魅般的闪出数条人影。不知来自何方，细看之下，是两个高矮胖瘦都差不多的人，却一律是黑衣黑裤子，头罩黑巾，只留两个眼洞，一看就绝非唐门中人。幽灵般的站在树林前面，一言不发，只是看着被桃花瘴围绕的树林。天赐通过树叶之间的缝隙，看着这两个突然现身而出的黑衣人，心里暗道好险。若是他们刚才也像唐门中人那般的托大，认为现在这个时代不可能有他们这样的武林<>高手</>的话，那将势不可免的会和这两个黑衣人碰面。两个足可列为一流<>高手</>的黑衣人。天赐耳朵里传来细细如蚊蝇般，却是清清楚楚的声音：小情人，看得出这两个人的来历吗？天赐刚要回话，却觉得小腹一热，一只柔软的小手如水蛇般的钻进了他的衣服里面。天赐知道那是灵琴不甘寂寞的小手。任由灵琴抚着他身体，下意识的轻摇了摇头，传音过去道：天赐看不出来，必竟我没有姐姐你的江湖经历，我只知道这两个人绝对是一流<>高手</>。王雪梅传音过来道：灵琴，注意点，下面有人。灵琴嘻嘻娇笑，当然笑声也是传音过去的，但是三人耳膜里都可以听到她的娇笑。王雪梅的传音又在天赐耳朵里响起：如果姐姐没有看错，这两个人应该是华山派的，且绝对是华山派的元老级人物，真是想不到，如今是二十一世纪了，竟然还会有这幺多<>高手</>，是不是七大门派都有元老级的人像我一样，沉睡多年后被唤醒，是不是又会有一场风云际会的武林争斗呢？明显的，王雪梅的声音透露出了一种诧异。灵琴一边加紧她手上的细活，一边传音过去道：那岂不是说我们又可以大开杀戒了？娇嗔声传来：灵琴啊，你现在都已是嫁人的人了，还天天嚷叫着杀杀杀，像什幺样子？不怕夫君对你有意见啊？灵琴妮声道：才不怕呢，小色狼怎敢对我有意见，噢，小色狼？最后一句却是以询问的语气问向天赐的。天赐突的却是虎躯一震。带动藏身的树叶一阵轻微几不可察的抖动。树下的何许人也，都是一些顶字号的<>高手</>，尤其是于此寂静无声的场所，任何一丝风吹草动都休想瞒得过他们的双耳。两个黑衣神秘人猛的一抬头，不见身体有丝毫的抖动，人却是闪电般的从地上弹起，投向天赐藏身之处。就在他们起身的同时，恰于此时，于天赐头顶上方不远处茂密的树枝里突的噗愣愣扑出数只体积硕大的山鸟，带动的树枝簌簌声恰于天赐弄出的声音一模一样。在山鸟带出的落叶中，已弹身于半空的黑衣人一身冷哼，上冲的势头突的毫无征兆的剎住去势，就像是克服了地心吸引力般，硬生生的在空中一扭腰，在虚空处横跨一步，从起身路线中丝毫不差的返回原处。看得一旁的王雪梅芳心微骇。单从此人露出的这一手绝顶轻功，就可看出此人武功的深不可测。真是想不到，竟然遇上如此<>高手</>。另一个黑衣人突的也是冷哼一声，道：说过你多少次了，还是如此毛躁，倘你不能将心魔克服，如何担当未来的大任？你以为会有人藏身于此吗？有这个可能吗？即使是有，也会是唐门中人，除开本派中人之外，又有谁能深入到此？也不见他作势，却只是见他右手随意往空中一甩。正欲展翅飞走的山鸟突的像是中了邪一般，如石头般沉沉的从空中猛的跌落下来。王梦雪震惊的同时，芳心不由满是歉意。本意是利用山鸟来摆脱天赐的窘况，不想却累它们伤了性命，委实是意想不到。也是王雪梅心思慎密，急中生智，看到天赐头上栖息的山鸟，以无上玄功摧动它们，让那两个黑衣人以为刚才的骚动乃是这些山鸟所为。而这两个黑衣人也是犯了唐门同一样的毛病，都过于托大，认为不会有人先他们一步而到达于此。训话黑衣人冷冷的哼声道：扁毛畜牲，惊了本座法驾就得死，莫不要以为畜凭主贵，本座就不能动你分毫，哼。那几只山鸟落在地上稍稍挣扎了几下，瞬间不动。显是已结束了它们极为短暂的生命。也可由此看出这两个黑衣人的心狠手辣，冷酷无情。天赐却是暗地里抹了把冷汗，心知这是王雪梅为他解的围。虽然天赐身怀的玄功连他自己都不知道有多深，但必竟从来没有这样面对过强敌，所以心中的紧张自不必提。灵琴却没有任何的不安，刚才天赐的那一震委实是出于她的杰作。柔柔纤手伸进了天赐内裤里，一把抓住了天赐极为雄伟的男根，纤嫩雪白的玉指轻轻夹着天赐的龟头，稍一用力。要知道男人的龟头对于外界的刺激是全身最为敏感之处，所以灵琴这一夹令得天赐汗毛直立，下意识的身体一抖，自然弄出了声音。天赐哭笑不得的低头看着灵琴，传音道：好姐姐，你差点害惨了天赐，不要弄了。灵琴轻轻套弄着天赐已是硬挺的肉棒，娇嫩艳红的樱唇凑到天赐耳旁，妮声道：才不要呢？人家已经有好几天没有吃到这根宝贝了，想死它了。天赐心里一荡，却知此时并非行云布雨的最佳时机，哭丧着脸道：好姐姐，待得过了这一会，天赐让你吃个饱，可是现在这灵琴柔嫩的掌心罩上了天赐龟头，轻轻摩挲着，摩得天赐全身毛孔都竖了起来，嗔声道：人家才不管，现在就要吃。天赐被灵琴弄得欲火狂炽，肉棒在灵琴香嫩的小手里越发的坚挺、粗壮，不由得心一横，暗忖道：管他呢？死也就死这一回，就让下面人发现，大不了跟他们拚命罢了。眼睛一瞄四周，记上心来。十指指尖向外，轻轻弹出十缕无声无息的指风。就像是十根银针般将周围的树枝牢牢固定住。若是杜子胆知道]&bsp;的以气化虚手法竟然被天赐用到这方面，不知他会作何感想。作好准备工作后，天赐毫不客气的手伸到巡琴纤腰上，解开她的裤腰带，一把扯掉她的牛仔裤。连同灵琴里面的亵裤也一并脱了下来。灵琴娇喘着气，兴奋的耸起俏臀，让天赐更加方便的将自己的下身剥了个精光。从手感上，天赐已经感觉到灵琴的内裤湿了至少一半。龟头送到灵琴湿润粉嫩的阴道口，轻轻磨擦着。灵琴急不可耐的挺起香臀，张开雪白粉嫩的美腿。终是顾忌到下面的人，天赐不敢像以往那样来个一杆到底，龟头由上至下磨擦着灵琴粉红娇嫩的阴道，沾满灵琴流出的爱液后，轻轻佻开灵琴那两瓣已是裂开的阴唇，轻轻往里面顶进去。阴唇翻转中，肉棒渐渐消失在灵琴下体粉红的裂缝中，当两人茂密的毛发之地紧紧贴在一起时，天赐的龟头已经是紧紧的抵住了灵琴花蕊。灵琴满足的轻舒一口气，这种下身被塞满的滋味着实让她迷恋。但同时她又微皱着美眉，传音道：小情人，几天没用，你这个又大了一点了，撑得姐姐里面涨涨的。天赐也觉得灵琴的小蜜洞好像小了，夹得自己的肉棒好舒服，那两瓣粉嫩的阴唇就像两只小手一样紧紧的箍住他的肉棒，肉与肉紧贴带来的快感让天赐恨不得立马大马金刀般的对怀里的美娇娘肆意蹂躏。天赐手伸到后面，捏住灵琴两瓣肥美翘挺的香臀，狠狠往怀里一按。原本已是深深插在灵琴阴道里的肉棒又狠狠的往里顶进了一些，猛烈的撞击了一下灵琴的阴蒂。头一低，适时的将灵琴樱桃小嘴堵住，阻住了她差点出口的娇吟。树下的两个黑衣人哪会知道在他们的头顶上竟然有如此胆大包天的一对男女。第45章事情却在此时有了进一步的变化。树林中突的一声冷哼，人影一晃，一道黑影箭矢般激射出来。树叶纷飞中，来人在空中双臂往后一划，诡异的在空中一个侧身，双掌从不同角度无声无息的劈向那两个黑衣人。猝不及防下，两个黑衣人仓促间提掌，双掌与来人击实。数声沉闷的冷哼，两黑衣人虽是仓促应战，却也是威力不可小觑。来人身体突的高高抛起，显是被两黑衣人的掌力反弹。而借助身体的高抛，来人尽数卸掉了黑衣人由手掌传来的惊人内力。飘然落地。背向着两黑衣人，双手负在背后，就像一个幽灵般，不声不语。两黑衣人震骇不已。虽然他们是仓促应战，但是那各自的一掌也使出了八成功力，足可碎石裂碑，然此人却是仅以一人就接住了他们的八成功力，而且仿似并无任何不妥，自己两人还被震得后退数步。微感气血翻涌。不由得心神大懔。来时他们并无将唐门放在眼里，过了数百年，进入现代化的今天，唐门最多就是在毒上面或多或少的继承了先祖的衣钵，纵观整个唐门历史，也并无出过武功出类拔萃之人，只是在用毒此一项上可称为惊天骇地，故此只要对唐门的用毒一项多加防备，已无大碍。但是想不到，只是这幺一个默默无闻的唐门中人，就可以一敌二，如果再加上他们的毒术，那结果会是怎样？想到这里，突的闪过一丝后悔，一丝因为过于托大而产生的后悔。若是今天因为估敌不足而致产生任何无实质意义的后果，那将是自己这一生都必须要谨记的教训了。只是不知道这个教训是否能伴随着自己见到明天的日出。王雪梅却知道事实绝不是这样。因为她可以清楚的看到此人在接了两人一掌后的脸色。惨白死灰，脸上的肌肉不住扯动着，眼角轻轻颤栗。是一年约十八、九岁的粗壮青年，倒是生得剑眉朗目，挺直鼻梁，惟是此时苍白失色的脸使得他本有的英气荡然无存。王梦雪轻轻一笑，知道此时若是那两人排除心中障孽，只需轻轻一指，即可叫此人倒地。因为他已受了内伤。而且是不轻的内伤。极有可能是伤及了五脏六腑，只是此时正以无尚坚定的意志支撑着，甚或可以说是正用唐门独特的秘技，将内伤压下去，以期达到压人气魄的目的。只见他嘴巴轻轻的张了张，肉眼难辨的，一个小黑影一闪，疾如闪电般的射进他嘴里。瞬间，王雪梅奇怪的发现，他的脸色奇迹般的复原成原色。王雪梅心里不由得暗自叹息。她是从刀头舔血的日子过来的，知道此人正以唐门秘制的秘药将伤情强行压了下去，这样委实可以让人认为他没有受伤，可以给人造成心里上的压力。只是这样一来，他的伤情必会在原有的基础上，再加硬伤，就像一个汽球般，本是内气已达最大承载能力，可是却还是要硬往里注，如此这般的只有一个结果。汽球爆炸。汽球如此，人又何尝不是？所以王雪梅可以肯定，待此间事了后，此人必需至少要三个月的休养调息才能恢复至七八成样。缓缓的回头，眼神突的变得异常尖锐，幽灵般的声音在林子里响起，使人觉着阴森恐怖。两位胆敢擅闯唐门，想是自栩身怀绝世武学，如本人没有猜错的话，二位都是华山派的吧？而且凭你们的武功，应该还是在华山有点地位的，只是我唐门这幺多年来，从不和江湖上的门派发生任何来往，不知二位今天闯我唐门，所为何事？王雪梅不由得暗自叫好，锋芒毕露，却又让人觉着在理，不卑不亢，实有大家风范。身体狂震，两黑衣人悚然大惊。之所以装束如此这般进击唐门，就为掩人耳目，实不想暴露行藏，毕竟自己的目的并不是那幺的光明磊落，传将出去，对于名声实是有损无益，华山派一向以来，都以名门正派为自居，如是在此类事件上出任何的纰漏，将会对华山派的名声造成无可挽回的损失。所以他们于此时竟然动了浓烈的杀机。纵观江湖历史，名门正派为了维护自身名誉，下手杀人灭口之事实是不胜枚举。纵使他们此时对那唐门神秘人物有种不明事实的惊骇，也决定不惜一切代价使之灭亡，以维自身名声之正，否则唐门将此事传出江湖，其后果真是不堪设想。所以不声不响之下，大大出乎唐门中人意料之外，两华山门人杀机爆涨之下，陡的腾身，如夜莺般鬼魅的扑向那位唐门中人。此时乃是尽全身内力，务求一招杀敌。恍惚之间，已是角色对调。先前乃是华山派措不及手，此时却是唐门防不胜防。怎幺也想不到，华山派竟然如此的不顾名声，对己痛下杀手。那位唐门人脸色剧变，从对方那凌厉无匹的攻势和人未到，掌风却已临身清楚的知道，对方这是存心要置自己于死地，已是全力出击。一声长啸，唐门中人知此事已无善果，横下心来，爆喝一声，不退反进，双掌不闪不避，迎头击向华山两人。一掌对二掌。狂飙骤起，以三人为中心，无形的劲波突的向四周横扫，地上的枯叶杂草，因强烈的劲风凝聚成团，狂洒向空中。甫一接触，唐门人悲心溢满胸腔，四股真气由掌心势如破竹般的疾涌而入，纵使自己抵消了其中两波真力，却依然被另两波真力迅猛的撞入体内。漫天杂草枯枝中，一条人影陡的疾抛向半空，划过一条长长的弧线，同一时间，一道腥红的弧线犹如天边残阳般的凄然美丽，直击人心最深处。呯然声中，人沉沉的砸在地面上，略微挣了挣，复又昂起头，嘴一张，再次喷出一口令人心颤的鲜血，将身前地上的枯叶染成一片<>血红</>，惨然笑道：好好华山派果然是名门名门正派得意的奸笑声中，华山派两人欺身前进，于一米处站立，杰杰粟笑声中道：想不到你竟已是强弩之末，实是我兄弟俩太过于高估于你，若你不是开口道出我等门派，我等何须要连手，站在大家同是江湖中人的立场上，我等也不会赶尽杀绝，只是你实不该道出我等来历，要怪，到黄泉路上再去怪吧。凌厉掌风再起，华山中人毫不手软的聚掌成刀，狠击向横躺于地，一条命已去掉半条，毫无还手之力的唐门人。由此可见这些自称为名门正派之人的虚伪。凄笑声中，那位唐门中人双眼陡的爆睁，毫无表情的看着疾向自己头部砍来的蓄满真力的手掌。这一掌击实，自己的头会变成何种模样？唐门中人悲哀的想着。华山两人眼神陡的接触到他的双眼，心里突的一懔。双掌去势也随之稍稍一顿。那双眼睛，射出的仇恨之光，直逼进他们的灵魂深处，绝望却又不甘心的狠辣，让他们下意识的认为，即使他死了，也会化作厉鬼，时时纠缠于己，让自己不得安宁。狂喝声中，掌随心动，本是劈向他头部的手掌略微一移，朝他的双眼落下。显然是心虚之下，决意毁其双目，再破其性命。如此狠辣之人，实是万死也难磬罪。陡的，毫无理由的，异变陡生。一根不知为何物所成，碧绿的让人一见之下就会爱不释手的竹杖似是凭空而生的突兀的横亘在脸掌之间。看似轻松随意的往上一挑，往后一划。奇状陡生。本是来势汹猛，欲夺<>人性</>命的手掌突的软绵绵的垂下，被推往一边。转瞬间，已不复当初之猛。华山两人惊得魂飞魄散，<>高手</>对决，讲究的是精气神的合一，在精气神的高度合一之下，突的这根诡异之极的竹杖毫无征兆的出现在他们掌下，堪堪挡住他们的攻势，已是令得他们震骇不已。尤为令得他们惊骇的是，他们根本不知道这根竹杖是从哪个方向插入到他们的攻势中。以他们的身手，这简直是不可思议。接下来的一切，却是骇得他们三魂去了两魂，七魄飞了六魄。掌竹相击的一瞬间，他们清楚的感觉到，这根奇诡之极的竹杖突然像变成了一深不见底的千年深潭，自潭内爆出一股强大无匹的吸力，将他们倾尽全力劈出的掌力全数吸纳，就犹如泥牛入海般，消失得无影无踪。同一时间，不差分毫的又爆出一股极是细微的冰寒真气，自他们掌心牢宫穴破进他们手臂，霎时令得他们只觉手臂一麻，惊觉之下，仿似手臂已非己有。惊骇之中，陡的只见竹杖在将他们已是绵软无力的手掌挑起后，竟是顺着手掌下缘处猛然顺臂而上。竟是击向他们胸部。来势之快，竟是令得他们毫无反抗之力。啪一声轻响，竹杖有若是拍灰般轻轻的击在他们的胸膛之上。两人却并无觉得丝毫不妥之处，不由松了口气，暗自思忖莫不是一切皆为幻象？陡的，极大的震骇剎那间布满他们露于头套之间的眼洞中的双眼中。一股强猛的沛然真气陡的自竹杖爆起，破了他们的护体真气，送进他们胸腔中。呀然惊呼声中，两人猛的登登登登连退十数步，而后不分先后的张嘴狂喷出一口鲜血，一屁股跌坐在地上。脸如死灰，并不是因为被对方重伤而致，而是因为这股令得他们重伤的真力，竟是他们欲夺那道破他们身份来历的唐门中人的那全力一掌，也就是说，使他们重伤的，却是他们自身的真力。能够将对方真力尽数吸纳，而后还之对方，并伤之对方，以其人之道还施彼身，如此身手，简直可说是神鬼莫测来形容也不为过。一条修长、身着灰衣、雪白长髯及胸的人影映入他们略微模糊的眼帘。<>左手</>竹杖催出一股先天真气，遥遥对着他们，令得他们不敢动弹丝毫。右手虚空成爪，在只剩半条命的那位唐门中人头顶上方约十指之遥处一收一张。身为<>高手</>的他们自是知道，此时若是有丝毫的动弹，气机牵引下，对方将对他们进行无情的博杀，因为对方催生出的先天真气，已是融入了本身的精气神，即使没有正面对敌，却对敌方的动静了如指掌。更何况，在如今这个社会，能有先天真气的<>高手</>，又能有几人，纵使整个华山派，也只有祖师爷一人可使出先天真气。此人不仅可催出先天真气对敌，同时竟还可以以自身真力为人疗伤，更显其深不可测。可恨自己不听同门中人劝告，满以为唐门已是今非昔比，不想竟还有如此武技已达天人之道的唐门<>高手</>，若是因之生恨，挑上华山，恐只有祖师爷才能与之抗衡，不然，华山派毁人亡也就为期不远矣。可祖师爷自<>十年</>前离山云游四方，至今示见归期，也未见有任何消息，纵使现如今是个法制社会，可唐门若存心要将事情做得滴水不漏，纵是现代刑侦手段如何的发达，却相信也是奈何不得唐门。深深的悔恨溢满他们的胸腔。陡的压力骤减，压得他们气也不敢大喘一下的先天真气剎那间消失得无影无踪。眼前一花，那人已立于他们身前。一直作壁上观的王雪梅心神大懔。足有十数步之遥的距离，此人却像只是一步就跨越，由此可见其武技确已到了返朴归真之境。担心的，王雪梅美目像天赐和灵琴藏身之所瞄过去。不由芳心大定，本还有有些微声响的那处已是平静无声，显是他们也意识到了此人的深不可测。哪晓得天赐竟是以无上玄功抱着灵琴横移至了离他们稍远数步的另一颗更加茂盛的树上，粗硬的肉棒插在灵琴窄嫩的阴道内依旧是不停的抽送着，弄得灵琴俏脸剎是嫣红好看。华山两人惊骇的看着如泰山压顶般俯视着他们的唐门<>高手</>。脸容呆板，无丝毫生气，惟是双眼却是射出一股令他们只觉深体冰凉至骨髓的寒气，令得他们噤若寒蝉，如堕冰窖，惟恐一着不慎，惹来最不想发生的后果。幽幽的，一阵笑声响起，听在他们耳里，却像是催命符般。冰冷的声音传来：放着好好的清福不享，却来无端犯我唐门，一着不慎，命丧黄泉不说，还会惹得派毁人亡，这是何苦来由？一声冷笑，华山二人其中一个道：今日有此结局，本该在我等预料之中，不想事有蹊跷，正所谓人算不如天算，又何来何苦来由之说？今日此事，纯属我师兄弟二人所为，与我等师门绝无任何关联，只恨我等心浮气燥，平日里未能将全副心神投之武学之道，正是一饮一啄，实是上天安排，今日落入尔手，要杀要剐，悉听尊便。倒是有些许英雄气概，无奈略带颤抖的语音与底气之不足，明眼人一听即知这番话实是门面之话。淡淡的，声音像是飘浮在空气中的每一个角落，让人捉摸不定，却又是仿若近在身前：老夫要取汝命，实是举手之劳，只是老夫于七<>十年</>前已誓不轻沾血腥，若是此时取了尔等狗命，一显得老夫以大欺小，二与老夫的身份不符，尔两人尚还不值老夫出手。二人听得大是兴奋，听其言下之意，事情正全面朝自己预想中发展。陡的话音转厉：回去告诉太白，三天之内，必给老夫一个满意的回复，否则老夫将亲上华山，只身挑战，即是拼得身毁人亡，老夫也誓要华山派在江湖上消失。二人听得大变脸色。尔等欲伤我族人，重伤之下，犹想取其性命，若是让尔等如此全身而退，岂不显得我唐门懦弱可欺，此后我唐门还如何在江湖上行走。二人脸色剧变的同时，脑中尚是回荡着对方话音之时，陡觉一阵撕扯般的裂痛从脑侧传来。手下意识的摸往痛处。一手粘糊，一股浓烈的血腥味瞬间冲入鼻际。竟是被对方以神鬼莫测的手法强行将耳朵撕了去。此时方才发出震天动地的惨呼声，双手抱住伤处，坐在原处，痛得冷汗直冒，簌簌发抖，却又不敢动弹丝毫。生怕若是剧烈反应，恐就不是只耳的问题了。滚。厉声传来，四团黑影分成两份射向两人。探手接住，却是震得手心微痛。不是两人两只耳朵尚是何物？看着两人如丧家之犬般的抱头鼠窜而去，灰衣老者毫无生气的脸才露出稍许生色。眼中射出一股疼爱之色，看着犹是躺在直，只是脸色已是好多的那位唐门中人道：涛儿，伤势好些了幺？被唤作涛儿的那人双眼皆是孺慕之色，嗫嚅道：多谢祖爷爷，只是涛儿此时只感万分不安，累得祖师爷不顾身份，尚还以先天真气为涛儿疗伤，涛儿真是罪孽深重。灰衣老者扶起涛儿，使其背靠大树，慈爱的道：唐门现正是多事之秋，涛儿切不可自此产生障碍，惟知凡我唐门中人，都必与唐门共进退，祖爷爷岂能见爱孙有难而作壁上观，好了，不要说话了，快自行疗伤吧，祖爷爷还有些事要处理。涛儿点点头，从怀内取出一颗紫红鸽蛋般大小的丹丸送进嘴里，闭上双眼，盘膝而坐，双手掌心相对悬停在胸前。剎时进入忘我之境。王雪梅不由芳心失笑，此情此景，若不是自己已知是身处于现代社会，还会以为又回到了古代江湖武林，过着那种刀头舔血的生活。灰衣老者缓缓转身，面向王雪梅藏身之处，淡淡的道：阁下远来是客，既已到此，又何需要藏头露尾？王雪梅大惊。自己藏身之处，枝叶茂盛，即是爬上此树，未近自己藏身之处，纵是相距甚近，也难发现自己。况自己一直以先天真气封住呼吸，只以全身半数毛孔吸纳大自然生生不息的精气代替呼吸，断是没有理由被人发觉的。纵是灰衣老者高深莫测，自信与自己相比，胜负绝不会在五十招之外，灰衣老者怎可能发现自己？这时天赐的传音进入耳里：雪梅姐姐，他发现你了，是出去还是不出去？王雪梅轻摇了摇头，怀疑的道：不，姐姐怀疑他是在试探看看还有没有其它人，先等等。灰衣老者见没有反应，脸上不由闪过一丝怒气，冷哼一声，徐徐道：既是阁下不愿现身，显是在责我唐门待客不周，既是如此，那只有老夫亲自上请了。陡的狂笑声起，数条人影自王雪梅藏身之所旁边的树上飞出，在空中一个转身，喝道：何用你请，我等就来送你上西天参见我佛如来吧？呯呯数声剧响杂夹着闷哼声传来。却不是灰衣老者，而是同一时间自林内急射出数条人影，似流星赶月般挡在老者前面，二话不说出掌与来势汹猛的不明人物拼抖在一起。灰衣老者此时却是一个撤步，静静的立于被他唤作涛儿的年青人身侧，脸上毫无表情的看着场中激斗的数人。这时，自林中又射出五条人影，不分先后的停在灰衣老者身畔，对灰衣老者行了一礼后，神情肃穆的看着激斗数人。王雪梅不由芳心讶然。唐门敢情一直是在韬光养晦，从这批出来的唐门族人的身手来看，都可挤入一流<>高手</>的境界，看来唐门除了用毒之术一直盛而不衰之外，家传武学也绝不可小觑。数声闷哼再度传来。激斗中的数人瞬间弹开，各自退后数步。却是同样黑袍罩身的五个高矮不等的不明人物。与唐门中人激斗了数招后，显是胜负未分，双眼露出惊疑不定的神色。与他们激战的五个唐门<>高手</>其中一位拱手淡声道：在下唐杰，不知五位高人驾到，有失远迎，只是唐某不明一事，各位来我唐门究为何事，何需如此装束，敢情都是些见不得人的鼠辈？-.om正文【天降神龙】（46-51）〖m.tetexs.com请记住我〗第46章杰杰杰杰，阴笑声中，五人中身材最高的一位阴声怪气的道：老子们只不过是看此处风景不一般，欲来此瞻仰美景而已，唐门又何必如此大动肝火，难道这就是唐门的待客之道？传将出去恐对唐门名声会有所不利吧？唐杰微微一笑，缓缓道：远来是客者，我唐门势必会盛情招待，只是各位自信都是在唐门招待范围之内吗？闯我阻阵而丝毫不见损伤，足可看出各位身手不凡，进而闯我护院林，足见各位来此实是有着不可告人之目的，若非如此，各位又何须藏头藏尾，作此见不得人打扮，足见各位并非唐门之客。唐杰身旁一位稍矮的青年汉子闷哼一声，嗡声嗡气的道：五弟，何须要如此客气，将他们统统拿下，还怕他们飞了不成？就让我唐仁将尔等拿下。身体一晃，陡的似完全无可能般的悄然现于那五个黑衣人身前，暴喝一声，翻掌猛然劈向说话的那人脸部。由此可见这自称唐仁的青年汉子脾气之暴躁。灰衣老者暗自轻轻一摇头，眼中露出些许责备。显是不满唐仁的急进。又显是对此已是习以为常般。却又让人觉得他仿似一点都不担心唐仁的危险。说话那人惊呼一声，左肩陡的往下一沉，身体滴溜溜一转，避开唐仁来势汹猛的攻势，左掌仓促之下迎讶而上。两只手掌悄无声息的合在一起，微颤之后，猛然分开。地上的枯枝落叶陡的飞扬急转上半空。枯枝散叶飞扬中，两条身影陡的向着两个方向各自飞退十数步。唐仁怒吼一声，落地之后，脚尖猛点地面，再次冲天飞起，竟是直飞向那人，左拳右掌，以迅雷不及掩耳之势猛然直击过去。那人被唐天一掌劈得只感血气翻涌，内心大懔，正自运功<>将血</>气平称稳之时，却又觉凌厉攻势又起，不由得惊怒交加，正欲奋全身之力之际。陡的一声沉喝传来：三弟回来。唐仁在空中的身体陡的一震，似是不甘心的一跺脚，硬生生的在半空腰一扭。落了下去。踩着地面之时，陡然背朝后猛撞过去。唐杰迅速朝左跨一步。晃动之间，恰好唐仁退回，落在唐杰让出一步的空位。不差分毫丝厘，一闪一进，配合得是令人大为惊服。王雪梅看得是芳心一懔。这唐门五兄弟必是精于一种阵式合击之术，且是常年合练，故已达到心神相通之境，想不到唐门这些年来果是韬光养晦，随便出来五人，身手皆达一流<>高手</>之界，实是不可小觑。眼光落在另一边自现身后尚未有任何言行动作的唐门中人。这些人与唐门五兄弟相比，武功只会是有高无低，看来这些偷摸进来之人一招处理不慎，将会有不可挽回的局面出现。蓦的想起自己和爱郎三人何尝不是偷摸进来之人，不由哑然失笑，美目瞟向另一方的天赐和灵琴二人躲身之处。喝止唐仁回来的那位精壮汉子，一眼看上去，竟是给人一种儒雅飘飘之感，仿似此人竟是饱读诗书之故，并无丝毫江湖之人气息。王雪梅眼放异彩，深深的望向其人。陡的，那人肩膀肉眼难觉的轻轻一震。王雪梅暗自轻呼不妙，迅速收回目光，纤足轻点树干，娇躯犹如夜莺般悄无声息的弹起，鬼魅般的闪进另一处浓密树枝里。就在王雪梅弹身而起的同时。那人不见丝毫动作，身体毫无征兆的突的疾飞而起，扑向王雪梅适才藏身之处。分开树叶，却并无任何异常。脚下轻点树叶，竟像是违背自然原理般，身体倒飞而回，轻轻落于原处。眼中却是充满怀疑。这一手绝妙轻功剎时震慑住了对方那数人。王雪梅也是心下惊懔不已。想不到这位让人毫不起眼的儒雅之士武功竟是精进于此，自己只不过是深深的在他身上投注了几眼，他竟就有了感应，并且可准确预知自己的藏身之处。那些人没有一个会是此人的对手。另四人呼啦一下围了上来，惊问道：大哥，怎幺回事？灰衣老者精光闪闪的双眼看了看王雪梅初始藏身之处，脸上闪过一片惊疑之色，转首问道：天儿，你可是有所发现？微皱了皱眉，唐天恭谨的道：或许是天儿多心了，天儿总是觉得有人在一旁<>窥视</>着，尤其是刚才，这种感觉犹为来得强烈，是故天儿未和爷爷打招呼就擅自行动，还望爷爷勿要怪责孙儿才是。灰衣老者满意之极的点点头，手抚颌下胡须，微笑道：天儿做事，爷爷一向非常放心，你们五兄弟当中，爷爷也只是对天儿犹为放心，其它四个小兔崽子，哼，总是让爷爷甚为挂心，若是他们能向天儿你般处事干净利落，谨慎却不怯缩，那爷爷就可安心去云游四海了。说得唐天之外的四位青年壮汉白晰脸庞一阵潮红。虽是如此，但是他们却不由得感到心里如一阵暖流般流过。唐天身为他们的兄长，实是让他们这四个为弟的心悦诚服，而爷爷虽是说到他们四人语气较为严厉，但是任谁都听得出来。那是一种宠溺之极的严厉。唐天微微一笑，摇摇头，轻描淡写的道：诸位切勿轻举妄动，唐门若是任尔等说来就来，说走就走，那我唐门确实可以关门大吉了。语锋竟是指向那五人。令人心里生出一种极为怪异的感觉。五人身体狂震，唐天一字一句，竟是有如钟鼓齐鸣般敲在他们耳里，竟令得他们不由自主的将刚想利用唐门之间的亲情涌动出现的空隙偷偷溜走。料敌不足，惟有溜之大及。唐天竟令得他们有种无法捉摸的感觉，像把锋利的利刃般，强大的气势铺天盖地般的向他们涌来，令得他们信心全无。所以他们晓得，他们已经败了，而且是一败涂地。光一个唐天，就令得他们如此，更何况还有那五个自一出现到现在，尚未有任何动作语言的唐门中人。更加的令得他们感到高深莫测。五人之中身材最为高瘦的蒙面人前跨一步，强自打着哈哈，干笑着。任谁都听得出，干笑声中，实无半点底气。王雪梅暗自摇头。现代社会的武林中人，确实与她那个时代的武林中人有着天壤之别了。她却没有想过，现代人一直都过着物质条件极为丰富，社会治安极有保障的安逸生活，所谓好逸恶劳，就是在这种生活条件下衍生出来的，在杀一人就得偿一命的现代法制社会里，又有多少人愿意去吃那种苦，冬练三九，夏练三伏，在这个到处充塞着枪才是最好的杀人防身武器的年代，又有多少人会去若练武功？所以还能看到现在这些身手的人，也委实是一件极不简单的事。蒙面人手背向后，叹声道：确实，今天这趟我等不该来，只是不知若此时我等提出离开，贵门会否放行？一直在一旁静悄悄的观看的灵琴小嘴凑上天赐耳朵，蚊蚋般的声音传入天赐耳朵：小情人，这家伙现在知道晓怕了。天赐手一直在灵琴浑圆娇俏的香臀上揉捏着，失笑道：现在怕有什幺用，偷偷摸进人家府中，被主人发现，总得有个交待才行，想全身而退，恐是有点困难了。两人传音入密的交谈着。灵琴看着天赐做出失笑的怪异表情，不由得又好气又好笑，连摇螓首。轻叹一声，唐天陡的脸色一冷，不带丝毫感情的道：正是所说，这是何苦来由，诸位若是早知有此刻，当知道后怕总是来得太迟，若是我等去到诸位府上，搅得诸位不得安生，拍拍屁股，不晓得诸位肯否放我等轻易离去。蒙面人语气一窒，双眼陡爆寒芒，冷冷道：看来阁下已将我等视为囊中之物。不声不响的，自出现后一出默不作声的另五个唐门中人鬼魅般的散开，成五个方位将蒙面人围在正中间。从这一举动可以清楚的看出，唐门确实并非像外界所传般已是强弩之末，实是自惨痛的家庭中落后，关门造车，韬光养晦，家传武学并没有落下，反而看上去是有胜无衰。所以人切不可被表面假象给迷惑，需知表面现象并不足以说明什幺，人往往就是迷惑于表面假象，从而丧失了对真像的判断。所有进逼唐门之人，都被唐门弃武从商的假象所迷惑。所以才会被唐门轻而易举的击退，甚或是付出生命也未尝可知。由此可以看出唐门的利害之处，并未因名声中落而丧失对大局的掌控和把握。唐天冷冷的看着那五人，轻叹一声，语带无奈的道：算了，我唐门也不想为己甚，你等留下各自一根手指，速速滚蛋去吧。话一出口，陡的谩骂声剎那响彻众人耳膜。赤楞楞，数声脆响，白芒一闪。那五人霍然抽出随身所带利刃，爆骂着陡然腾空而起。所有兵刃却都只是朝着唐天而去。唐天脸容陡然像是罩了层千年寒冰般，双眼陡的爆睁，凛冽的杀气铺天盖地般的扑向那五人。<>左手</>朝身后摆了摆，制止了怒吼着行将扑上的其余唐门四杰。唐天清楚的知道这些人的目的。显然是想集全部之力，以迅雷不及掩耳般的速度将己擒拿，以作人质，确保他们能够全身而退，不辱名节。那五人乍见唐天处于了自己五人的包围之中，竟是丝毫不动，仿若是被吓傻般，不由得心里暗自高兴，相互之间打了个眼色，竟是撤回了部分内力，刀锋一转，以刀背横击向唐天。竟图很明显，初始以为唐天武功高深莫测，一出现即以一人之气势压住了他们五人，令得他们喘不过气来。<>高手</>之间的对决，往往就是气势决定的胜负，气机先失，败局已定，逼不得已下，五人强行聚功将气机推到顶势，猛然出击，期盼能一招见效，即使是有所损伤，能擒住对方核心人物，也是伤有所值。在他们意识中，认为必将是一场血战，若是对方其它人没有反应过来，聚自己五人之力，纵是对方武功再高，自己五人也有这个自信可以将其拿下。必竟现时不比以往，以往过得都是刀头舔血的日子，全靠功夫高低保命。不想对方竟像是吓傻了般，而其余那些<>高手</>却又是呆立原处，丝毫没有援手之意。也许是来不及，有点措手不及。所以他们收回了部份内力。但这却并不是他们心存善念，不想伤及对方。而是他们不约而同的想到。必竟一个伤人或是死人，总不如一个活人的存在价值大。能够兵不血刃的拿下对方，保留内力，以应付或许可能出现的突发无可预测的事件，将会使全身而退的机会大大增加。却不知，正是他们这不是善念的善念，使得他们才真正可以全身而退。唐天冷冷的看着在眼前不断放大的刃尖。一丝嘲弄的笑意自眼角漾开。陡的唐天衣服无风自动，刷的身体不见任何晃动，脚掌贴着地面，在刃尖距脸部仅约三四公分时身体急速后退。双肩却是奇诡之极的晃了晃。一篷银色光芒陡的自唐天怀里炸开，瞬间将唐天淹没其间。龙吟声中，银色光芒以鬼魅般的速度切进五人之间，忽进忽退。那五人就若风中小草般，在银色光芒中弱不禁风的左右摇移着。猛的银色光芒乍然消失，芒退人现。唐天傲然望向五人，如尊天神般以不可比拟的气势在数步之外压制着五人。那五人脸若死灰，双手皆是软软的垂下，刃尖着地，双眼惊粟无比的看着唐天，那种神色，就像是看到了鬼怪般的震骇。一缕怪异的笑意自唐天刀削虎刻般的脸上绽开，修长不似男人的手轻掸着犹是洁净无比的衣服，轻声道：山西五鬼，本是道上叫得上字号的，不想却是如此这般的不可一击，真是让唐某深深的失望了。身体剧震下，那五人惊粟之色陡然转为死水般的枯黄。五人衣服从喉到腰，皆被整齐划一的挑开，却并未伤及皮肤一寸，可见唐天那鬼神莫测的武技，实是已达登峰造极。而头罩却并未被挑破，五人的惊骇正在于此。只是凭着五人全力的一击，竟就可以不通过面貌，知晓自己就是山西五鬼，可见唐门却是一直都被江湖同道大大的低估了。若是这刻能安然退却，必要对唐门进行全面重新的摸底，若是连唐门的最基本的情况都不能掌握，江湖中各门各派的详细内情却被唐门牢实的掌握在手上，如此一场完全处于被动挨打的战争，实没有再进行下去的必要。换言之，唐门若是要利用手上掌握的这些骇人的资料和江湖上各门各派对唐门却是丝毫不知的这一情况，来个各个击破，那江湖上真是又要变成唐门的天下了。何况到目前为止，唐门还只是用武功击败他们，并未使用丁点令道上人谈之色变的毒术，怎不叫他们心胆皆寒。所以，没有准备的仗，战之只是徒劳无功，还不如抱着媳妇，高枕暖坑去。若是世上真是有后悔药可知，相信创造此药者必将一夜暴富，甚或是成为世界首富。看着五人眼中变幻莫测的眼色，却无一例外都是惊悚骇然，唐天轻轻摇了摇头，叹声道：若不是你们于兵刃临吾身时撤了部份功力，此时你们又何会是现在这般毫发无伤。五人不敢发出任何言论，却都知对方此言非虚，若是对方心存杀机，相信此时己方五人已是开膛破腹，横尸当场。同时却又为自己的善念暗自庆幸。陡的封住五人退路的另五位唐门中人其中一位不耐的扬声道：天儿，还啰嗦什幺，早点解决掉，让其余那些不知天高地厚的蠢驴知晓我唐门厉害，岂不省很多事？五人心中一寒。唐天目光轻轻一扫那五位同门中人，却是语带恭敬的道：二叔教训的是，天儿受教。言毕看着五人，陡转寒音的道：你们各自留下一根手指，快快滚蛋去吧。五人陡然觉得周遭气温急剧下降，似坠入寒冰地窖中般。却又知反抗实是无效。却又不愿就此认输。陡的，一声凄厉无比的啸声划破空际。一旁静立的灰衣老者脸色陡的大变，惊呼道：不好，走。数条身影剎那间快如闪电般的扑进树林，消失无踪。唐天破天荒的露出自现身后的第一次惊容，冷冷的瞟了山西五鬼一眼，再向王雪梅先藏身之处投了疑惑的一眼，身体晃了晃，幽灵般的消失不见。山西五鬼傻傻的不知道发生了何事，不敢相信唐门众人竟是这样就走了，仿若是在梦中般。陡的粟呼一声，带头一人如惊鸟般弹身而起，朝相反方向扑出。却是退出唐门之路。一人惊走，剩余四人也如丧家之犬般抱头鼠窜而去。第47章俟唐门众人消失后，无声无息的，三条人影幽灵般的闪现于刚才激烈打斗之地。自然是那一直作壁上观的王雪梅，灵琴，天赐三人。灵琴却是一脸惊容，声音中显是带着震惊：姐，唐门这些年根本就是在韬光养晦，哪有像我们了解得那样隐居于山木。王雪梅神色煞是凝重的点点螓首，道：不错，此战更加坚定了我对唐门的警觉，光看出现的这些人，个个都是武学<>高手</>，放在我们那个时代，不敢说是顶尖<>高手</>，但也绝是可独挡一面的武林枭雄，尤其那个叫天儿的，竟可以凭着我弄出的些许几不可察的声音探知我的藏身所在，若非我及时换藏，必是已被其发现。灵琴嘘了一口气，道：唐门刚才所露的还只是他们的家传武学，看家本领却未见使出，若是以他们刚才那种骇人身手，再配以他们<>独步天下</>的用毒术，真不知晓江湖又会起什幺样的波澜。天赐一旁道：那我们还要不要深入进去？王雪梅柔柔一笑，美目如海般深情的看着天赐柔声道：自然要进去，既来之，则安之，再说，必竟我们也需要打探出唐门些许蛛丝马迹，梦雪的妹妹还需要我们带回有用的消息，再说了，天赐，你不想进去吗？天赐目光深深的投进眼前这片黑压压的树林，道：那我们还等什幺？失笑中，灵琴道：小色狼，我们可是在等你决定呢。王雪梅瞪了灵琴一眼，佯装娇怒道：死妮子，刚才饱餐了一顿，现在倒是有些意气风发了。灵琴绝美俏脸微微一红，伴着天赐的些许不安失声娇笑道：哪有，姐姐你认为在刚才那种局面下，我有可能吃饱吗？弃其量也只是稍解饥渴而已罢了，是不是噢，小色狼？最后一句极尽娇嗲，却是说给天赐听。王雪梅是又好气又好笑，而天赐却是心下极度的尴尬，极怕就此落下一个色中饿鬼的不良名声，打了个哈哈，双眼左顾右盼，顾左而言他的道：两位姐姐，你们说的话太深奥了，天赐听不明白，我们赶紧进去吧，不然的话，待会连路都看不清了。王雪梅俏脸微红的瞪了灵琴一眼，轻嗔道：灵琴，你现在是越来越像一个色女了，这幺厚脸皮的话，真亏你说得出来，真是服了你了。咯咯娇笑声中，三人都是微红着脸，身体一晃，悄无声息的闪进树林内。眼前一暗。竟是树与树虬结在一起，挡住了外面光线的进入，与外面仿若两个世界。三人对视一眼，均看出对方眼中的讶异。源于刚才在旁观战时，竟是没有注意到这树林里面的光线是如此的不足。旋即三人同时明白过来。这实是人的感官细胞的错觉。刚才一旁观战时，三人的注意力都放在了外面激斗场所，全神之下，他们自是也将自身置于了那处，自是未觉得光线有如何的不妥。此时却是身投于树林之内，并无任何外界的干扰。相比之下，一静一动，自是有不同。三人不禁都是轻声一笑。实则纵是伸手不见五指，于他们这样的<>高手</>来说，实无大碍。三人成一直线，纵深向前推进着。平时本是几不可察的脚步声，在这寂静的有些不寻常的树林内，却是格外的响亮。脚踩枯枝的摩擦声，有若天外来音般，竟像是从四面八方传来般。清楚的传进三人耳朵里。由此可见此树林空间范围之大。天此却是想起了蒿草林，安福村的禁地之一。陡的，三人一起剎住了前行的脚步。同一时间，三人都闻到了从前面传过来的一种怪异味道，一种让人情不自禁想要呕吐的味道。腥臭味。沙沙沙，陡然怪声骤响。而且是密集的怪声。就像是无数的东西在地上爬行发出的声音。猛的，三人身体剧震。极速对视一眼。他们想到了同一种情形。三人眼中精光爆闪。视线落在距他们前方约百米处。妈呀，灵琴猛然娇躯一下蹦起，冲进天赐怀内，紧紧抱住天赐，脸埋进天赐胸脯内，娇躯簌簌发抖着，竟是带着骨子里的恐惧。王雪梅也是俏脸失去血色，纤手一下紧紧抓住天赐，虽不至于如灵琴般冲进天赐怀里，却也是让天赐感觉到了她娇躯的颤栗。天赐却也好不到哪里去。惊惧的眼神落在前面地上缓缓蠕动着的东西。天，竟是铺满地面，数也数不清的蜈蚣。每条都足有十五公分之巨，小拇指般粗壮，浑体发黑，狰狞恐怖，一看就知是巨毒之物。竟是全都朝着他们爬来。照说，以王雪梅和灵琴如此玄功高深之人，是不会怕这些虫物的。之所以吓成这样，实乃女人本性作怪。而天赐自小打从安福村长大，安福村四面环山，他实是见多了各种虫物。但像这样铺天盖地而来，数也数不清的毒虫，却是从来也未见过。光是看着蜈蚣细长的脚，在枯枝上划行着，就足以让人毛骨悚然，汗毛直竖。所以天赐也是心里发慌。若是让这些毒物给爬满全身，那会（郁闷，我是写书的，想到这里，我都情不自禁的毛孔都竖了起来，想当初，我在医药公司上班的时候，在中药仓库看到作药的蜈蚣都忍不诠全身发麻，郁闷啊。天赐吞吐咽着口水，颤抖着声音道：雪雪梅姐姐，我们我们该怎幺怎幺办？若是此时有深悉他们底细之人在旁，必会大笑。只要此人面临此境尚能笑出声来。三个一身绝技的玄功<>高手</>，竟会被这些爬行之物惊吓至此。说出去，都会令人捧腹。可见，江湖中人，天天过着刀头舔血的日子，连死都不怕，却唯独怕这些爬行毒虫，实是让人觉着大为奇怪。王雪梅必竟是经过大风大浪，血雨腥风过来的，初惧只是女子天性，不会即恢复了她江湖须眉的作派。王雪梅陡然美目暴闪寒光，煞气狂涌，冷哼一声，不屑的道：不就是些爬虫，唐门想不到还是要利用这些毒物，看来，或许我又高估了唐门罢了。灵琴从天赐怀里探出头来，看了看百米开外密密麻麻，数也数不清的蜈蚣，只觉一股寒意从骨子里凉出来，颤栗着道：雪雪梅姐姐我们我们王雪梅傲然一笑，冷冷的看着蠕爬过来的蜈蚣，沉声道：兵来将挡，水来土淹，想当初，八大门派和武林中人，以各种卑鄙无耻之手段，尚未让我低头屈服，如今只不过些毒物玩意，岂会放在我的眼里，杀。王雪梅霍然跨前一步，俏脸寒冰的看着越来越近的，令人汗毛直立的这些毒虫。灵琴猛的从天赐怀里跳下地来，往前一步，与王雪梅并肩而立，竟是一扫先前的惊惧。天赐却是硬挤进两美之间，冷然看着袭来的蜈蚣。王雪梅缓缓将纤掌提至酥胸处，俏脸冷若寒冰，却有另一股慑人心魄的气势，仿若一张天网，铺天盖地般的扑向前方不远处的蜈蚣。蜈蚣们显是感受到了王雪梅摧生出的玄功劲气，本是静静爬行中的?>游椋</>?/dv>的出现些许骚动，前面一排均皆扬起头，凶光闪闪的毒眼看着三人，突的发出令人毛骨悚然的嘶嘶声，竟是猛然加快了速度，朝他们爬来。王雪梅寒叱一声，怒哼道：畜牲，就让你等见见我的烈火寒冰掌。掌力欲发之时，陡然一只手掌压在了她的纤掌上面，天赐的声音传来：姐姐，稍等，有点怪噢。王雪梅一愣，狐疑的扭头看着天赐。天赐皱着眉头，手指了指前面。王雪梅目光扫了过去，却也是情不自禁的一愣。那些张牙舞爪、令人毛骨悚然的蜈蚣竟是在距他们三十米处停了下来。竟是没有再前进的任何征兆。最令她奇怪的是，前面那些蜈蚣扬起的小头，看着他们的毒眼中，竟是露出了本不该有的恐惧。惊粟。三人下意识的扭头看了看后面。后面空旷如也。那究是为何，使得这些剧毒之物竟是徘徊不前，恐惧之至？灵琴呆呆的道：这这是怎幺回事？这些蜈蚣怎幺怎幺停住了？是不是有人在附近指挥着它们？王雪梅缓缓摇了摇螓首，道：不可能的，没有人可以在我周遭五百米内而不被我发现，这些蜈蚣应是唐门置于树林内的障碍，利用人的天性，使人望而却步，所以不可能有人在指挥它们。天赐目闪异彩，看着那些剧毒的蜈蚣，问道：那究竟是为何？王雪梅淡淡的道：这些蜈蚣不是不前进，而是不敢再前进，而这又只有一种解释，就是这些蜈蚣感觉到了在它们前面有令它们畏惧的天敌。就像人一样，若是知道前面有着比自己更加厉害的角色，而这个角色又可能对自己不利，自然也会徘徊不行一般的道理。天赐接口道：那是什幺天敌呢？若是有，岂非比这些蜈蚣更加的厉害？王雪梅俏脸一片凝重，轻摇了摇头，语气肯定的道：天赐，若是换作你，你会不会在你布下的毒阵前，却又放置毒阵的克星？天赐一呆，摸摸脑袋，有点傻兮兮的道：不会吧，若是这样，岂非是所有的布置都起不了丝毫作用，若是这样，还不如不要。王雪梅点点头，美目中透着一丝奇怪，轻嘘一口气，道：所以，可以肯定的是，若是真有这些毒虫的天敌存在，那绝不是唐门所置，唐门之所以摆出毒阵在此，为的就是起一种震慑人心的作用，意为警告来人不可再深入，若是再置毒阵的克星，岂不是形同虚设？灵琴开口道：那姐姐，你认为会是什幺原因？若是有这些毒物的天敌在内，应有异像才对，可王雪梅美目一片迷惘。天赐脸上突的闪过一丝奇怪。竟是做出了令王雪梅和灵琴都始料不及的事。大踏步的，不是后退，却竟是迎着那些令人恐怖、毛孔直竖的毒虫走去。大惊之下，王雪梅厉声娇喝道：天赐身影一晃，一左一右，双姝闪电般夹于天赐两侧，纤手同一时间握住天赐手臂，竟欲往后拖拉。虽然这些毒物在他们看来，不过是一些爬行之物，并没有怎幺放在他们眼里。纵是强行过去，于他们这级数的<>高手</>来讲，也对他们构不成太大的威胁。但是，却还有一样毒物，使得他们心存惊惧。那就是这些毒物的天敌。能成为这些剧毒蜈蚣的天敌，那幺此物必是剧毒胜过它们百倍。有这幺一种尚未现身，甚至以他们这般的玄功，竟是察不出任何踪迹的毒物，怎不叫他们心存惊疑，从而不敢稍越雷池一步。须知方园十里之内，任何一种物体移动的声响，都不可能瞒过他们的耳朵。使力之下，却讶然发觉，竟是拖不动天赐分毫。手背上传来些许热度，却是天赐在轻拍着她们的手背。两美带着讶异神色的美目迎上天赐眼睛。天赐微微一笑，神色中却是带着一丝怪异，却又让人觉得似是一种明悟。深吸一口气，天赐道：两位姐姐，天赐隐然觉得，或许原因在天赐身上也说不定，你们放心好了，天赐不会让这些毒虫伤到分毫的。王雪梅和灵琴美目对视了一眼，均看到了对方眼中的惊讶。天赐真不知道还有哪些特殊的本领。安全起见，两女还是一左一右将天赐夹在中间，真气在全身经脉猛然加快了运行速度。三人迎头走向那些嘴里冒着白泡，发出阵阵腥臭气味的毒虫。4纵是身怀绝技，二女还是有些许的担心。却不是担心自己，而是担心自己这爱郎，这傻得可爱到顶的爱郎。天赐自是感觉到了二女的担心，回给两人一人一个微笑，充满自信的微笑，倒是使得二女稍许安心。陡然的，二女美目猛的圆睁，似不敢相信自己美目所见。见到三人迎头而来，蜈蚣群陡的发出阵阵怪叫，一阵阵白烟自这些狰狞恐怖的毒物嘴里升起，哗然一声，竟是掉头就走，竟像是怕了他们一般。哈哈，天赐狂笑一声，挟着两美猛然跨前两步，竟是落脚于这些毒物之间。怪事更见，蜈蚣群竟是疯狂的往两侧躲闪，那细细黑黑的无数只脚拚命的在枯枝落叶上划着，发出沙沙令人头皮发麻的声音，争先恐后的竟是往同伴身上攀爬，你压我我压你，无数只蜈蚣层层迭压，竟是在三人四周圈起一个蜈蚣圈，足有一米之高的蜈蚣圈。那种情形，看过的人，想必一辈子都不会忘记。数千数万只蜈蚣围在你四周，无数只短细令人恐怖的脚在空中挥舞着，阵阵腥臭充塞着你的鼻端，<>吱吱</>的蜈蚣叫声响彻你的耳膜，在令人恐怖胆颤之余，却又令人有种想大呕特呕的感觉。这种奇诡之极的感觉，纵是王雪梅与灵琴，亦是汗毛直竖，瞠目结舌。天赐此时却是童心大起。往左跨一步，蜈蚣群慌不乱迭的拚命的往后践踏着同伴的身体后退。往右，情形亦然。直看得二女惊粟之余，却又是忍不住芳心欢喜。哈哈得意笑声中，天赐携着二女昂头挺胸的朝密林深处走去。前方蜈蚣群慌忙让路，每条蜈蚣小眼睛都闪着恶毒的绿光，惊惧看着三人。沙沙声中，蜈蚣让开了一条道，足够三人并肩而行的路。三人走出了蜈蚣群。身后却是传来一声不大不小的哗啦声。三人赶紧回头。却是那些近一米高般的蜈蚣墙倒了下来，竟状似如释重负般一堆堆的堆在地上。看情形竟是被天赐气势压得喘不过气，震得浑体无力。二女像是头一次看到天赐般的上上下下的打量着天赐。王雪梅开口问道：天赐，姐姐想问你一个问题，你可是要如实回答，不可模糊过关。天赐点点头，道：当然啊，天赐怎幺会骗两位好姐姐呢？王雪梅摸了摸俏耸琼鼻，试探的道：天赐啊，你你是不是曾经服用过什幺神草灵药之类的仙物？天赐呵呵一笑，俊脸上竟是浮上些许红晕，状似窘迫的道：嗯是的，在安福村的时候，有一次，村里的勇者争夺战，我曾在一处山爆前，无意中被一条毒蛇给咬了。王雪梅一呆，看了看灵琴。灵琴却也是一脸迷惘。说到这里，天赐脸上却是浮出了一丝迷惘，似是遇到什幺难以解释的迷团般，呆呆的道：可是，那条毒蛇，真不是一般的毒蛇，在安福村，各种各样的大小毒蛇，天赐见得很多，可从来没有见过这种奇怪之极的毒蛇，而且我可以绝对肯定的是，不管是谁，只要被它咬一口，必是会当即丧命，可是王雪梅接口道：可是你却并无丝毫不妥，反之竟还是活得更好？天赐看了王雪梅一眼，点点头道：是啊，我只是刚被咬时有过被咬的那种麻软之感，可转眼间我却觉得没了丝毫的中毒感，反而是有一种极为怪异的感觉。灵琴美目闪着智慧光芒，凭她由琴化身的玄异经历，知道这其间必是发生了什幺诡异的令自己这个小情郎迷惑不解的事发生，遂柔声道：天赐，慢慢讲。那一刻，我竟是觉得好像体内有一股力量，不是将蛇毒排出，而竟是将蛇毒拚命的往我体内吸入，而且我可以明显的感觉到，这股力量牵引着这股蛇毒在我体内四处游走，我却并没有任何的不适感，反是有种能够通达天地、神游四海的感觉。那情形，就像是就像是有一个人躲在我体内。说到这里，天赐俊脸上却是愈加的迷惘。王雪梅和灵琴迅速的对望一眼，在对方眼中，均看到了惊诧、震骇、迷惑。深吸一口气，王雪梅问道：天赐，那蛇是什幺形状的？天赐皱着眉头，想也不想的脱口而出道：只有拇指般粗细，浑身通红，是紫红的那种，头呈三角状，身体并不像是其它毒蛇般，它的身体，有着一片片规则的鳞片，而且而且，不是一条，是两条。而且刚说到这里，两声惊惧惶惑的尖呼一下贯穿进天赐耳里，打断了天赐的话。天赐吓了一跳，看向两女。两女娇俏吹弹可破的俏脸，此时竟是无丝毫血色，一片惨白，夹杂着惊恐，惶然，骇粟，美目更是惊骇的看着天赐。就彷佛听到了什幺令得她们绝不敢相信，令得她们心胆俱寒的事情发生。天赐呆若木鸡般，不知道发生了什幺事。王雪梅却是此时用极为颤粟的声音道：天天赐，你知不知道咬你的蛇是什幺蛇吗？你能被这种蛇咬上而丝毫不损，我真不知道真不知道该用什幺话来说了，只能说你是命大福大，天生神人了。天赐又是一呆。问道：姐姐为什幺这幺说？王雪梅轻舒了口气，爱怜的素手抚上天赐刀削虎刻般的俊脸，柔声道：山海经上记载着这种蛇，它的名字叫飞雪银练，它的毒，乃天下万毒之首，同样，正是因为它的毒，也是天下毒物的天然克星，你因为体内含有飞雪银练的精血，这种精血所散发出的无形气味，我们闻不到，可是却怎样也瞒不过这些毒虫，正是因为如此，这些毒物刚才才会有这种极为不寻常的举动，显是闻到了你身上散发出的飞雪银练的气味，没有毒虫不怕飞雪银练的。灵琴轻皱柳眉，道：雪梅姐，真的是它吗？如果真是它，我真的想不出是什幺原因可以令得天赐抵抗住飞雪银练的毒性。王雪梅怪怪的看着天赐，俏目却是闪着无比智慧的神芒，轻声道：我们的小夫君给我们的震惊实在是太多了，从现在起，我们不必要再去为发生在天赐身上的怪事烦恼了，相信这是上天的安排，幂幂之中，必是有一股谁都无法知晓的神秘力量在暗助天赐，只需谨记以夫为荣即可，因为我们都无法去揣测未来的天赐，究竟还会带给我们多大的震憾。灵琴俏目乍然闪过无比欣喜，娇躯轻偎入天赐怀内，雪白玉臂紧紧缠上天赐脖颈，献上无比炽热的甜蜜香吻。吻毕唇分，灵琴无限柔情的看着自己的小夫郎，悦然道：天赐我夫啊，你可知道你有多大的幸运，在我们的记忆里，没有人见过飞雪银练的真面目，飞雪银练也只是传说中的神物而已，而你竟然被其咬而无碍，夫君啊，你不知道灵琴的心里实是有多大的欢欣。天赐不由感动的紧紧抱着灵琴柔若无骨的娇躯。王雪梅一旁欢喜的道：现在好了，有了天赐，我们简直是可以在唐门横冲直撞，畅通无阻了。正如王雪梅所言，一路行来，再也没有出现过任何一只毒物阻拦，有几次偶尔听到毒虫在草地上爬行的声音，等得他们前行几步后，却是再也没有了声音。眼前一亮，三人竟是出了树林。一条小径，弯弯曲曲的通向前方，路面竟是由大小均一致的青麻石铺就而成，未见丝毫杂质，两侧却是不知名，但却是异常好看的各类花草。行走在小径上，阵阵奇香冲入鼻端，煞是好闻。蓦的，走在最前面的天赐剎住了脚步，脸色化为凝重。紧随在身后的王雪梅和灵琴显是感觉到了天赐的异样，及时娇躯一晃，一左一右紧傍于天赐两侧，低声道：天赐，你也听到了？天赐点点头，道：不错，真想不到我们挑的这个时间这幺好，竟还有人先我们一步到达，而且看情形，身手也不弱。三人目光投向前方百米处。那处竟是一个小山谷，四面环山，看似普通之极，但却给人一种妙至极处，浑然天成的感觉。竟是由人工雕琢而成的山谷，建造者妙就妙在，以原始山体为媒，通过巧夺天工的技法，转接成为自然护墙。大小约为五千平方左右，四周山壁护墙，墙体长满厚实无比的青苔，青翠欲滴，却让人清楚知晓，此实是滑溜得无法立足。因而妄想通过攀墙而上偷窥者，必会为这些青苔而望而止步。三人对视一眼，点点头。清晰的尖叱尖呼声至此已是越发的清晰。身形一晃，鬼魅般的似三条幽灵般，迅雷不及掩耳般飘向山壁。足尖轻轻一点滑溜无比的青苔，空中一个转体，悄无声息的各自选了一块巨石为屏伏下身来，就着巨石的些许缝隙，目光投向下面。数条人影正在下面空旷的场地里你来我往，激战正酣。刀影霍霍，竟像是在舍命相拼。唐门五侠和五杰中两人正自神情肃穆的立于一旁，眼中神光爆闪，聚精会神的看着场中激斗之人，胸脯正自有规律的一上一下起伏着，看情形已是聚功于身，随时准备扑进场中。在他们身后，站着数字美艳逼人、高贵大方的中年美妇，皆是神情紧张，显是极为关注场中激斗的进展。两个白须长髯，年逾七旬的老者背手站在所有人后面，半开双目，似是欲醒非醒般的看着场内。细心之人却足可发现，在两位老者半瞇的双眼中，虽是不见其余人般锋芒毕露的神光，但却让人相信，这是两枝已是架在弦上的箭，是一柄行将出鞘的利剑，不出则已，出则伤人。在两老者身后，则是一扇透着富贵的紫木大门，显是这扇大门内，才是神秘唐门中人之寝室休憩之处。天赐暗自讶异，观这情形，唐门还真是龙塘虎穴。眼光落向和他们对立的那些人。心中暗自一愣。约有十数人之多，从穿着上来看，其中大部份竟都不是中国人，且蒙头罩脸，只露出两只眼睛，竟是来自弹丸小国----东瀛倭寇之邦的日本。而场子中激斗双方，也正是这些日本人在和唐门中人相缠。天赐不由一头雾水，搞不懂这些日本人怎幺会来到唐门，是何目的？他们又是怎样经过那片毒虫镇守的树林的？在这些日本人中间，却也还夹杂着三个华夏装束的中国人。天赐眼光落在这三个中国人身上。陡然身体剧震。数声几不可闻的异响，竟是十指深深的插进了坚硬如钢的山石内，深没至指梢。双眼煞气急剧爆闪。身体一晃。恰在此时，一只温热的手掌轻轻按上天赐背脊，随即一股柔和的内力涌进天赐体内，瞬间游遍天赐全身，竟是恰到好处的将天赐的煞气消弥无踪。一把柔柔的娇声软语在天赐耳内想起：天赐，姐姐不管你发现了什幺，但是谨记，现在还不是我们现身的时候，静下心来，静观事态在变化吧。天赐深吸一口气，扭头看着近在咫尺的如花俏脸，感激的一笑，点点头。低下头，闭上双眼，暂时不去看下面。但是脑海里却依然是浮现着自己刚才看到的那三个中国人。低声却是犹带些许杀气的道：雪梅姐姐，日本人都是该杀的是不是？王雪梅深吸一口气，知道自己的小爱郎此时受到外界的刺激，虽经自己寒冰内力消弥了煞气，但杀气却一下无法消弥，若是此时不加引导，任由天赐的杀气爆涨，势必会带来极为不利的后果。王雪梅点点头，柔声道：在姐姐那个时代，这些龌龊肮脏的倭寇伙同中原各大门派，一齐来抢夺天魔琴，那时姐姐和你现在的想法一样，倭寇都是该杀的，因为他们根本无法用人这个字来形容。可是，后来姐姐也明白了，不是所有人都是该杀的，尤其是现在这个时代讲究的是以法治国，不像姐姐所处的那个年代，可以快意恩仇，纵马江湖，现在这个社会，杀一人即要偿一命，天赐啊，该报的仇咱们要报，有怨咱们要报怨，可是如果不能控制自己的情绪，任由魔障滋生，那就和杀人狂魔没任何区别了，天赐啊，谨记，不论在什幺时候，姐姐都是会陪在你身边的。徐徐温柔的话，就像一阵柔和的清风，令得天赐戾气渐消。天赐缓缓闭上双眼，半晌后复睁，已是清辙柔和，却也带着无限的感激。第4章伸手轻轻握住王雪梅柔软温热的纤手，天赐感激的道：谢谢姐姐开导，天赐又让姐姐担心了。王雪梅轻轻抚上天赐俊脸，摇摇头，爱怜无限的道：我的小情郎，你究竟是发现了什幺令你杀气骤然间狂涌的事情呢？天赐轻轻搂上王雪梅纤细柳腰，手一指场子中那三个夹杂在日本人中间的中国人其中一个，道：他，你看见没有，知道<>他是谁</>吗？王雪梅定睛一看，此人只不过是一白脸中年人，长相倒是挺富态，肥头肥脸，一看平常就是养尊处优惯了的，而且从其脸上神情来看，平时应是颐指气使惯了之人，因为其一脸皆是倨傲之色，只是一双小眼不时闪过一线狡诈，令人绝对相信此人绝对是一个阴险小人。王雪梅轻声问道：此是何人？我可是从来都不曾听得你说过。天赐深吸一口气，沉声道：他叫杜子天，九天医药集团的董事长。说到最后三个字时，已是带点咬牙切齿，彷佛恨不得扑上去，狠狠啮其一块肉下来。王雪梅娇躯剧震，俏脸陡的一寒，冷然道：竟是他，难怪你突然间杀气狂涌。天赐待要说话之时，下面陡的传来一声清脆之极的啪声和一声惨呼声，不看也知道是其中一人被狠狠扇了一巴掌。天王二人不由大为惊讶，待得从石缝往外看时，下面已是惊叱声四起，一阵雪亮刀光过后，所有日本人均是拔出了锋利雪白的随身佩刀。激斗中人剎时分成两边，五杰中三杰倒跃回己方阵地，双目带着无尽的恨意狠盯着对面的倭寇，状似恨不得食其肉喝其血般。忍者刀。这些日本人竟是日本忍者。第49章东瀛倭寇齐刷刷的，自唐门内堂内，猛然跃出十数人。成一扇形状将众人围在中间，竟也是手持利刃。此种情形，让人浑然觉得，彷佛又进入了古代江湖武林刀光剑影的时代。八格牙鲁。一声暴喝，一满脸横肉的倭寇跃步上前，刀影一闪，双手握把，闪着寒光的刀尖对着唐门众人，一双小眼凶光横闪，阴号道：你们的，哪一个偷袭？如此的，好汉的不是，支那人，就是喜欢搞阴谋。罩在其脸上的蒙头巾已不翼而飞，在那张令人生厌的长满横肉的丑脸上，一个醒目的手掌印清楚的跃进众人眼帘。一丝淡淡的血渍自他嘴角缓缓流出。而立于倭寇之间的杜子天，鼎鼎大名的九天医药集团董事长，情形却是更惨。左脸颊竟是已高高鼓起，在他脚前地面上，一大滩腥红醒目的血痰，竟还夹杂着两颗牙齿。双眼闪出的，却是惊惧，如见鬼魅般的惶然，手捧着高肿起的左脸，却不见一丝因痛楚带来的愤怒。可见得在他心中，实是只有惊恐、骇粟。反观唐门中人，却竟也是一脸的骇然、疑虑。深深吸了一口烟，再任由烟雾自鼻孔嘴中逸出，其中一位唐门老者徐步上前，双眼陡然爆闪寒芒，冷然看着面前的倭寇，淡淡的道：我中华大地，岂容你等弹丸小国放肆，尔等魅魅之辈，跳梁小丑，竟也敢来我唐门放肆，实是不知天高地厚，自寻死路，尔等来此为何，目的何在，快快说来。最后一句落下时，却是让在场众人皆觉耳膜一震。巨石之后的王雪梅和天赐两人心神大懔。想不到唐门竟有如此之多的绝顶高手，此唐门老者每句话，竟使得他们心脉随着他的每一句话，有规律节奏的轻轻律动，显示出他深不可测的玄门内功。尤其是最后一句，更是灌注了无上的内功，如一柄重锤般深深的敲击在他们的耳内。他们尚且如此，更何况其余之人。所以他们看到了那些忍者眼洞内眼睛里的惊骇。呵呵呵呵，一阵阴笑在倭寇群中响起。前排倭寇悄无声息的两边闪开，动作整齐划一，丝毫不见拖泥带水，显见得实是严格训练出，身手不凡的忍者。看得唐门中人心神稍稍一懔。自中间那条路慢步踱出一体形削瘦。脸色惨白，长着一对三角眼的倭寇。杰杰奸笑声中，此倭寇皮笑肉不笑的道：阁下何须如此的动怒，我们此次不远万里，东渡而来，实是无恶意，而且带来的，对唐门而说，有百利而无一害，贵国一向自栩为天下礼仪之邦，不想初见我等时，即痛下煞手，这实让在下大感失望，幸得鄙人手下非无能之辈，只是不知鄙手下功夫是否还入得阁下法眼？不想此倭寇头子竟可以说得一口极为流利的华语，这着实出乎在场所有人意实之外。包括隐身于暗处的天赐等人。唐门老者淡淡一笑，目如神矩般的看着以需倭寇头子，不发一语，心中却是大懔。他想到的不是对方欲对唐门有何不利，而是想到对方竟能说一口这幺流利的华语，那肯定是对中国有着很深的了解和研究。作为曾经给中国人民带来巨大无法抚平的伤痛的弹丸小国日本，从来就不曾有息过他们所谓的大东亚共荣的妄想，自此人一口流利的华语就可看出，小日本委实是时时刻刻对中国怀有狼子野心。一个如此行径之倭寇，竟可将华语说得如此流利，那其国政府须知要说好一国外语，必对此国有着很深的文化、历史、国情等诸多方面的了解。若是认识不到这一点，只是整天高枕无忧般的高歌高调，如何打赢未来之战，若是小日本突然于某日又发起一场侵华之战，以有备对无备，胜算几何，实是让人着实心寒。对付这种人，只有一个办法，那就是以暴制暴，以杀止杀。唐门老者脸色稍稍一变，缓缓吸入一口浓烟，吐烟之际，不着痕迹的往前移了一步。天赐等人却知道，此老者此时却是动了杀机。唐门老者眼光淡淡的自众倭寇身上移开，待得望向夹杂于其间的三个国人时，眼神突的变得异常的尖锐，冷哼一声道：若是此等不入流之倭寇有着不该杀的理由，尔等却实是找不出留活口之理，堂堂华夏，泱泱大国，竟出尔等败类，甘为走狗汉奸，助外族欺本族，实是让老夫心寒。不不不，倭寇头子连摇其头，阴笑道：阁下言重了，我龟<>田十</>一郎从来就认为世上不存在永远的敌人，在利益面前，再仇的敌人，也有转化为朋友的可能。就如同贵国，一直习惯于汉人的统治，可是被满人统治了数百年，不也是照样活得好好的？这位杜董事长的九天集团，在贵国医药界可是领头羊，就是因为他与我大日本龟田家族的精诚合作，才有了九天医药集团现如今在贵国的地位，若是唐门也肯与我龟田家族合作，我龟<>田十</>一郎将用龟田家族的名誉保证，唐门可就此出山，不必再像如今这般的藏头缩尾，大大坏了贵门在天下的名声。数声厉叱传来。跃出一人，剑指自称为龟<>田十</>一郎的倭寇头子，厉声道：住口，想你等倭寇之邦，素来对我国就怀有狼子野心，我唐过怎能容你在此放肆胡言？龟<>田十</>一郎脸色微微一变，一丝狡诈自三角眼中闪过，狞声道：你是什幺东西？我正在与你长辈说话，哪轮得到你来插嘴？难不成唐门竟堕落至此，不仅是家门沦落，竟连礼法也丧失殆尽？若果是这样的话，那本人对于刚才唐门暗算我方的行径将认为是正常不过。暴喝一声，唐过怒声喝道：我唐门行事一向光明磊落，岂容尔等见不得人之鼠辈满口信言？猛然前欺一步，挟手中利剑，闪电般刺向龟<>田十</>一郎。冷哼传来。在唐过利刃距龟<>田十</>一郎两米处时，陡然自龟<>田十</>一郎胸前爆出一篷银光。叮叮之声不绝入耳。唐过陡觉眼前一花，一股诡异的利刃破空声猛然自四面八方向己身袭转而来。惊人的是，竟可以毫不费劲的刺破自己布满于体外的护体真气，闪电般的切进。竟是真切向自己的心脏。这一着，令得唐过大大震惊骇然。这是种什幺兵器？兵器谱上并未曾见过这种专破人真气的兵刃的存在。唐过奋力之下，剑挑数朵剑花，如水银泻地般的迎向对方诡异之极的兵刃。竟是采取的完全守势，与之刚才一味的攻势，实是有着天壤之别。击敌首在于先机，其次在于声势，再次则于强大到不可匹敌的无限自信。唐过正是因有了这三样对敌之机，故才抢步出手，以图收一击之效。不曾想对方竟用此诡异兵刃，于眨眼间不仅破了唐过的攻势，竟让唐过完全转为守势，眨眼间，局面就被扭转过来。由此可见龟<>田十</>一郎实也是一功力深不可测之辈。难怪敢上唐门挑衅，竟是身怀绝技。唐过自知先机已失，既是失了先机，再行缠斗下去，也不过是处于被动挨打之局面。故此唐过怒喝一声，在连挡龟<>田十</>一郎数波强凛攻势之后，利用龟<>田十</>一郎自兵刃上传来的强大真气，硬生生将己身自二人激斗之处扯出。龟<>田十</>一郎竟是借势欺前一步，手中怪异兵刃如影随形般陡然幻出耀眼白芒，以催枯拉朽之势切向唐过胸膛。下手竟是丝毫不曾留情，狠毒之处，竟是不取唐过之命誓不罢休。眼见得唐过去势已尽。在此千钧一发之际，唐过露出了其作为唐门五侠的本领。身体在落地之时，竟像是克服了地心引力般的陡然后仰，迅猛侧身，手中利剑劈头盖脸刺向龟<>田十</>一郎。龟<>田十</>一郎怪异兵刃险之又险的贴着唐过身体而过。若是唐过应变不及时，龟<>田十</>一郎顺势将兵刃再往回一拉。兵刃势必会毫不留情的倒刺入唐过背心。龟<>田十</>一郎不由心下对于唐过于如此险境竟可作出如此冷静的反攻而暗自赞叹。手中兵刃带着诡异扰人心神的尖厉啸声迅速回撤。叮一声清脆却令人感觉极想呕吐的兵刃敲击声。两人陡然停止相互攻击，各自倒跃回己方。龟<>田十</>一郎手中怪异兵刃竟是霎那间在众人眼下消失不见。在场众人竟是无一人看清楚其兵刃之真貌。唐过神色极是难看的狠盯着对方。表面上看，双方于电光火石间的交手实是未分胜负，实则是唐过吃了大亏。一体态丰满、美貌的中年美妇不顾一切扑上前来，一把抱住唐过，声带颤栗道：过过哥，你没事没事吧？吓死小晓了。唐过拍拍怀中美妇浑圆丰满香肩，沈声道：没事，我唐过岂会如此不济。龟<>田十</>一郎皮笑肉不笑的看着唐过，狞声道：阁下身手不错，竟可在本座一击之下全身而退，尔当为此感到自豪。隐身在暗处的天赐捅了捅身边的王雪梅，传音入密道：姐姐，您看清楚了这个日本人的兵刃是何模样？王雪梅神色煞是凝重，轻摇了摇头，道：看是看清楚了，但是我从来没有见过这种兵刃，连听都不曾听过，由数十个十字形钢镖组成的兵刃，是何种兵刃？天赐眼光落向不远处另一巨石后面的灵琴，眼中多出一丝感激。灵琴早已和天赐心灵相通，岂会不知道自己这小夫君心中所想，柔声道：天赐，不必心存感激，姐姐怎能容许夫君的仇人安然无恙的立于面前，不给他点教训，实是也难平姐姐心中之恨。王雪梅失声娇笑：灵琴啊，你可是害苦了唐门了。三人一起放肆大笑起来。当然这是在传音入密中进行的。笑毕，灵琴道：刚才我下去之时，竟是动了想一举斩杀那个姓杜的念头。天赐轻轻摇了摇头，眼光落到杜子天身上，带着满腔仇恨的道：姐姐幸亏没有将那厮斩杀，天赐要将他亲手捉到老师面前，让他向老师磕头认错，任由老师处罚。王雪梅灵琴默默的点了点头。她们知晓天赐对杜子明的那份超出师生关系的感情。虽是喊着老师，但在天赐心中，杜子明无异于天赐的严父。而杜子天，全然不顾兄弟之情，给杜子明造成了无法弥补的伤害，以致于杜子明抛家离业，来到了安福村。天赐，老师没有其它对你的要求，惟需谨记，一身所学，要学有用处，不可凭己所学，恃强凌弱，争强斗勇，学武之人，首重于强身健体，若是以此作为逞强之本，则大违学武之道，切记切记。天赐暗自忖量道：老师，您的话，天赐一定会牢记在心，天赐会将您弟弟带到你面前，任由您处置的。手心一热，却是王雪梅纤手温柔的伸进了他的掌中。天赐手一紧，看着自己这位如花似玉，却又是不让须眉的美眷，心里着实一阵感动。上天待我，何其厚也。陡然传来的一声断喝打破了小两口的恩爱。却是唐门老者欺前一步，目光如炬的看着龟<>田十</>一郎，深吸一口气，烟杆下垂，爆喝一声冷然道：龟<>田十</>一郎，闲话少叙，权当是本门之人教训尔等，说出你的目的，否则老夫要你等来得去不得。龟<>田十</>一郎背着手，鼠目阴光闪闪，奸笑数声道：老人家何须如此火气，如此太显得唐门风度欠缺，实教在下小看。爆喝乍起，唐门数人破口大骂。唐天欺步前行，脸色冰冷的道：中国有句古话，朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪，阁下认为自己是前者还是后者？好了好了，一直未作声，立于一旁的杜子天上前，欲作和事佬。大家都冷静冷静，龟田君来此并无恶意，我们不妨静下心来听他说完住口。唐天猛然爆喝一声，双眼陡闪寒芒，如一把利剑般直插杜子天。你什幺东西？数典忘祖，忘本助虐，若是再听到你未经同意便出声乱吠，绝不轻饶。杜子天脸一下变得异常难看，使他本就被灵琴打肿的脸越发显得狰狞可恶。曾几何时，自己受过这种气，凭他九天医药集团在国内的地位，纵是国家<>领导人</>见到，也须笑脸相迎，而区区唐门中这些不入流的小角色，竟敢当着众多人的面给他难堪杜子天双拳紧捏，旋又松开，又用力捏紧。显见其心中的愤怒，实是到了极点。天赐却眼尖的察觉到，杜子天在手松开的剎那，却做了个极怪的手势。第50章犯威必诛方向却是指向天赐三人隐身的对面。天赐心里一动，传音对王雪梅道：雪梅姐姐，杜子天肯定是另有对付唐门的阴谋，您看看对面的树林。手指向对面那片茂密树林。王雪梅诧异看了看天赐，自巨石之间缝隙凝目看往对面。娇躯轻轻一震。沈声道：天赐，我们都是太大意了，竟然连对面树林中有人都未意识到，这绝对是一个教训。对面树林之茂密，实是与他们通过的那片珍贵树林有过之而无不及。在这些枝叶繁茂、直插云天的参天大树林里，确有着隐隐约约、不识数量的人影存在。若不是有心之人，怎能发现树林中竟是藏有人。尤其是在夜幕笼罩当中。王雪梅虽是震惊于自己灵觉之疏忽，但真正让她芳心惊骇的却非如此。在用千里搜灵搜察过后，树林内的情形实是让她震惊不已。粗略数了数，竟是有着二十多人，与下面那些倭寇同一装束，静静的藏匿在下面波涛汹涌的空地最近的树上。王雪梅可以肯定，这些人必是早已埋伏于此，时间绝不会少于两个小时。两个小时可以一动不动，竟连他们都未察觉，显示这批人必是经过严格训练而来，有着坚强的意志和性格。才可以做到静卧无声，不为外物所扰。亦可看出这批人精锐所在。否则即使是一小点异响，也难逃王雪梅等人灵觉。王雪梅暗吸一口冷气，与天赐对视一眼，再望向不远处的灵琴。灵琴对王雪梅点了点头。王雪梅指指那些人垂于体侧的手，轻声道：天赐，你看看他们手上的是什幺？天赐想也没想，即道：枪，他们都带有枪。灵琴的声音传了过来：对，是枪，这些人携枪藏于此，显是下面那些人的埋伏。王雪梅声音凝重的道：这点可以肯定，看来，下面那些人对于此次来唐门也并非是有着百分之百的把握可实现目的，竟有此一招，不可否认，在如今这个年代，枪才是最有效的杀人武器，不再是像我们那个时代，一切凭武功高低，单凭这二十多人手中枪支，即可横扫整个唐门了，纵是唐门这些人武功再高，终究还是血肉之躯，实难以抵挡子弹的威力。天赐声音陡然变得寒粟无比，俊脸笼上一层浓浓的杀气：姐姐认为我们应该怎幺做？王雪梅对着灵琴招了招手。灵琴悄无声息，如鬼魅般的闪身到两人旁。王雪梅淡淡的道：我们终是有求于唐门，怎能见唐门逢此危机而不施以援手？况此事已非江湖争斗般简单，而是涉及到外侮侵入，公然挑衅，我中原武林，从来就不是这些外族异类可横行之处。单此一点，就须助唐门化此危机。天赐冷冷的道：既是如此，那就让他们知道，犯我中华者，虽远必诛。身形一晃，如一缕轻烟般急速后撤，身体诡异之极的贴着地面急速滑行，悄无声息的闪进右侧树林。王雪梅灵琴二女不想爱郎竟是如此的急躁，担心爱郎有失。月光下，三条人影幽灵般的一闪，几为一起的闪进右侧树林。三人悄无声息的在树林中左穿有闪，未生出任何声响，转眼间就越出了树林，来到一片宽阔的草坪。天赐陡的剎住前进的脚步。同一时间，王雪梅灵琴二女一左一右的停靠在天赐两侧。在他们眼前，两架直升飞机静静的停在草坪上。三人心中恍然大悟，终是明白了为何那些东瀛倭寇可安然无恙的来到唐门，竟是借此先进交通工具。自是可避开唐门布下的巨毒阵。天赐冷冷的看着眼前的两架直升飞机。腰背倏然猛挺，陡然间，慑人的气势如澎湃的潮水般席卷开来，银色的月光下，竟仿似与天地合为一体，如一尊天神般，傲然屹立。王雪梅、灵琴娇躯剧震，不敢相信的看着突然间像是变了一个人似的爱郎。那慑人的气魄，傲立的雄姿，月光下刀削虎刻般的俊脸，闪着寒芒的虎目，无一不看得二女芳心一软，竟想就此投入天赐怀抱，撒娇撒赖。娇躯再度狂震，二女知道自己的心已向爱郎彻底的投降。不再是包含宠溺爱惜的投降，而是想被宠溺爱惜的投降。天神般的形象，已深深的植入了二女心灵深处。此时的二女，仿若两只依人小鸟，紧紧的依靠在天赐身侧，娇痴的看着令自己意乱情迷的爱郎。这是她们从未曾有过的醉人感觉。只是这种醉人之极的感觉，已让她们感觉不枉此生。得夫如此，夫复何求。杜子天做梦都不会想到，竟是螳螂捕蝉，黄雀在后，愤怒之下的一个小小手势，竟使得他们精心布置的局面剎那瓦解于无形，局势由完全对他们有利变为极度不利。天赐冷冷的道：二位姐姐，知道天赐此时心中在想什幺吗？二女抬起漾着浓浓爱意的美目，摇摇螓首。天赐双手紧紧的握成拳，不带丝毫感情的道：天赐想起了南京大屠杀，想起了日本猪对中国人惨绝人寰的罪恶，想起了日本猪所犯下的滔天罪行，天赐就恨不得将这些日本猪剥皮抽筋，挫骨扬灰，以泄心中之恨。王雪梅深深的感觉到天赐心中的怒火。不由心下暗自叹息。同时又闪过一丝警觉和不安。环境可以造就一个人，却也可以毁掉一个人。外面的环境，使得天赐了解明白了许多在安福村不曾接触到的事和物，最重要的一点。是天赐深深的明白了，作为中国人的骄傲和自豪。同时，却也使天赐格外的愤恨那些曾经对中国犯下滔天罪行的强盗人渣。王雪梅清楚的记得当天赐看完南京大屠杀的纪实片后的情形。沉默了三天，足足三天，没有说过一句话。就像是一座沉默的大山，沉默的让所有人害怕。却也让童家所有人在天赐眼中看到了他们最不想看到，却又最想看到的怒火。整整三天，天赐在沉默中，双目却是闪着无比令人震惊的怒火。那是一团极度愤怒的火焰，足可以催毁一切的火焰。也是从那一刻起，所有人都清楚知道，天赐心中自有一杆天秤。衡量一切喜怒哀乐的天秤。所以，王雪梅和灵琴可以百分百的肯定，那些隐藏于暗处的日本猪必是无善果了。王雪梅为天赐的恩怨分明感到欣慰，却同时，又在担心天赐会被怒火迷失心智。这种情况是绝不允许出现的。大凡负面的东西，都只会给人带来损伤，却绝不可能带来益处。此时，显出了王雪梅的冷静和高明。王雪梅轻轻握着天赐<>左手</>，微微一笑，柔声道：天赐，男人大丈夫，最紧要是恩怨分明，却也不可由心魔控制自己的心智，想做就做，随心所至，放开你的心胸，按你的意愿去做吧，紧记保持灵台清明即可。天赐虎躯轻轻一震，双目一下恢复清明，感激的捏捏王雪梅素手，轻声道：谢谢姐姐，天赐晓得。言毕轻嘘一声，轻声道：姐姐说得对，想做就做，所以天赐不会让这些食不知髓、不知好歹的人渣再给我们造成任何的伤害，我们都是千金之躯，不是这些人渣所能碰的。俊容一寒，冷冷的道：人类之所以伟大，就是因为人类对于清除垃圾，从不留死角，只要是垃圾，就应该与人类分开，那幺雅致的树林，怎幺可容忍那幺多无任何营养的垃圾存在？王雪梅与灵琴不由得面面相觑。任他们对天赐有多了解，也不曾想过天赐说话竟可变得如此的有味道。眼角瞥处，却见天赐已是疾扑向了那片树林。为免爱郎有失，二女赶紧尾随在后。非是她们不信天赐身手，而是这些人手中都有她们那个时代从不曾有过的有惊人威力的武器。再好的武功，却也只是血肉之躯，怎幺抵受得了那威力无比的火器的轰击？天赐闪电般的扑进树林。距天赐最近的一人骇然扭过头来。天赐心里却也是震惊无比。此人竟然能于自己闪身入林那一刻有反应，显然是这些人都具有不凡身手，绝不是泛泛之辈。殊不知他心里震惊，对方却更是震惊，甚至是震惊到差点从树上摔下来。他们都是东瀛忍术中的佼佼者，自小就修行忍术，在几近绝望的环境中，死里求生，过着人不像人，鬼不像鬼的生活，最初的五百余人，最终却只有百余人生还，对日本的幕府来说，他们这百余人，是日本所有忍者中的瑰宝。而这趟中国唐门之行，竟一口气就派出了二十多人，实可看出日本幕府对于这趟唐门之行成败的重视程度。而在那种环境下存活下来的人，对于环境的敏感度，实是超出了常人所能想象到的最大程度，从另一层面上来说，甚至可以说是环境与人，已是几为一体。所以在天赐进入树林时，他们才有感觉，着实令得他们古井不波的心大为震惊。低呼一声，首先发觉天赐的忍者如弹弓一般自树上弹起。自他胸前陡然闪出数点寒芒，划破空际，疾射向尚在半空的天赐。同一时间，王雪梅和灵琴也进了树林，也正是其它忍者爆身而起，扑向天赐的时机。双方各有利弊。这些东瀛忍者，想要趁天赐立足不稳时，一拥而上，于寂静中将天赐斩杀。天赐三人却有另一个利处。就是这些忍者绝不敢弄出过大声响，以免引起唐门注意。必竟唐门的毒术，冠绝天下，没有哪个敢说亲身尝试，此举无异于自掘坟墓。再者，他们此行，必竟不是光明正大，并未曾办理任何正常手续，只不过经过九天医药集团的运作进入中国，按法律程序来讲，他们只不过是非法入境，若是闹将出去，对他们而言，绝非好事，很可能会升到国际政治事件的角度。虽则目前中国和日本关系已降到了历史最低谷，但是现在中国的国际上的威望，没有哪个国家敢忽视，若是中国提出了严正的外交交涉，那将会是惊天动地的。按幕府的府规，不论他们是胜是败，若是在这种情形下回国，那等待他们的只有一条路。死。所以这些忍者绝不敢弄出太大的声响，只期望能以多欺少，瞬间全兵压上，以最快的速度打对方一个措手不及，将对方斩杀，以期做到神不知鬼不觉。只可惜他们的如意算盘虽是打得好，却并无多大实用之处。他们面对的，是天赐与名震江湖武功绝顶的六指琴魔王雪梅和已幻化为人形的天魔琴。所以注定了他们的失败。在使出凌厉暗器的同时，首先发现天赐的忍者迅速端起手中的枪。枪管上安置了消音器。就于此时，他突的觉得胸口一阵剧烈的疼痛。下意识的一低头。眼中陡的露出不敢置信的神色。竟是自己刚才趁敌不稳，发出的自认为可百发百中的忍者镖。竟然悉数深深的插回了自己的胸膛。瞬即，一只脚尖陡然闯入他的视线，迅速变大，在他尚未来得及回神时准确无误的点在他的眉心处。一股沛然强大的力量猛的自眉心处狂涌而进。眼睛陡的爆睁，瞬间眼神涣散。无声无息的，那个忍者如一堆烂柴般倒了下去，在地上像条死狗般的颤粟着，阵阵白沫从他的头罩与脖子的空隙中流了出来。尚未来得及还手，便被天赐打了个下马威。实则按道理说，这些忍者其中任何一人，都不会像如此这般的不堪一击，只是这倒霉的忍者，自以为自己的忍者镖可伤及此人。即便伤不了，自己手中还有目前威力最大的短兵武器。枪。这本无可厚非，枪确实比任何武功威力都要大。只是他想不到天赐的速度竟会是如此的快，快得突破了人体的极限。天赐看也不看那倒地的忍者一眼，身体一弓，猛然撞入正袭击过来的两个忍者中间。身体奇诡之极的一晃。竟是幻化出两个人影，令得那两个忍者眼睛一花。两柄雪亮锋利的忍者刀泛着寒光贴着天赐两侧腰部无声无息却是速度极快的落空剌过。天赐甚至都感觉到了冰凉刀身贴肤而过的寒气。冷然残酷的一笑，天赐身体猛的一停。两忍者去势太猛，见刀并未如己所想刺中敌身，心下大骇之际，知情况不妙。要知他们这一刀，自练成之日，尚未有人能躲避得了。去势已尽，终显出这些忍者的真实本领。大凡人在去势已尽时，身体将最大程度的前倾，重心将前移，这样一来，势必会空门大露，致敌以最大程度的可乘之机。而这两忍者却于刀势去势皆尽之时，竟以刀尖就势猛然刺地，借用忍者刀的反弹之力，身体猛然弹起，竟以刀为轴心，在空中一个转体。竟是两人互换了一个位置。天赐尚是于惊讶之中，两忍者却已是在下落之时，手腕一甩。忍者刀就势自地上拔出，而后横扫向天赐。两把雪亮闪着寒芒的忍者刀交叉着成剪刀状绞向天赐腰身。天赐怎虞对方有此一绝招，不费吹灰之力的解决了第一个忍者，让他认为，忍者大名在外，却也不过如此，故此生了本不该生的轻敌之心。在不明对方实力的情况之下，生出轻敌之心，必会得到深刻教训，有时，甚至会是严重至无法弥补的教训。所以天赐在猝不及防之下，身体猛然一矮。自闪着猛烈杀气的两柄忍者刀交叉的空隙中以一个千斤坠矮身下去，身体随即一个后倒。本能的体内真气狂涌，在体外形成一道护体神罡。狂猛的真气，将两柄紧紧交缠在一起的忍者刀猛然震开，绞合之势瓦解。饶是如此，也难逃血光之灾，为自己的轻敌付出代价。震开后的忍者刀虽是已解围绞之势，其中一柄却依然是余势不减，就势横推而来。轻微的破裂声中。血光乍起。锋利的忍者刀切开了开赐左肩衣服。虽是即刻便为天赐体内护体真气生出的反弹之力震开，却依然是割开了一道长约五公分的口子。鲜血猛然射出。意外挂彩后的天赐双眼陡然杀气狂涨。就如同一头暴躁的狮子般。在那两个忍者落地尚未直身之际，如一尊<>杀神</>般猛扑而上。双手闪电般的抓出。在两人惊骇的眼神中，双手抓住了他们脆弱的喉咙。耳中传来冷若地狱传来的声音：既是垃圾，就要扫得彻底。随即两人清楚的听到自已喉咙传来的喀喇的喉骨捏碎的声音。那也是他们在世上听到的最后的声音。抛下两团烂泥般的尸体。天赐身体在空中一晃，如一只夜莺般划破夜幕，闪电般的扑向王雪梅和灵琴正缠斗的剩余十数个忍者。及至上空，猛然落下。落下之时，一脚踏在其中一忍者头顶。被踏之忍者身体剧震。尘土顿起，竟是被天赐这一脚之力深深的踩进了土里，只留胸口以上部份在地面之上。其余忍者皆为天赐这一脚之威大惊，垂下手中忍者刀。王雪梅灵琴迅速靠拢天赐。三人对视一眼，均看出对方心中所虑。故不待那些忍者有所新的攻击举动，三人不声不响的拔地而起，闪电般的扑向那些忍者。因为他们都清楚的晓得，这些忍者显是感觉到了他们三人带给他们的前所未有的恐惧。忍者的最终目的，是要用尽任何一切可能的手段，最大程度以最残忍最有效的手段去杀死敌人。他们就是一种天生的杀人武器。所以他们见天赐一进树林，举手投足之间，竟让他们三位成员毫无还手之力的命丧黄泉，而和他们缠斗的这两个娇滴滴的美姑娘竟也让他们根本无从下手。确切的说，她们只是在随意陪他们玩玩，她们的注意力，完全放在了这个眨眼间就送了他们三位成员命的小煞星身上。也就是说，她们的心神根本未曾有过一丝一毫放在他们身上。这实是令得这些杀人不眨眼的畜牲有了生平第一次的惊惧，陡然间他们发现，他们这些平素令人闻之胆寒的神秘忍者，此刻竟像是这三人刀下的肉，他们想什幺时候切，想怎幺切，自己竟是无任何反抗的余地。这令得他们极为不舒服，因此他们想到了不用忍者刀，他们要用枪。任你武功再高，终是血肉之躯，怎抵得过子弹的攻击？只是他们未曾想过，他们想到了用枪，对手又何尝会想不到？天赐三人正是想到了这点，故才先发制人，不予他们出枪的任何机会。第51章冲天一怒饶是这些忍者如何的残忍好杀，如何的忍术过人，但在王雪梅三人眼里。也不外是一批黄口小儿。三人如幽灵般瞬间切进他们中间。天赐率先发难，双手闪电般的抓出，扣在其中两忍者肩膀上。那两忍者心胆俱寒，只觉眼前一花，还未回过神来，自己即已落入对方掌中。这是从未曾出现的情形，没有人可以让他们毫无还手之力的被擒杀，只有他们，才具猫扑老鼠般的残忍虐杀。这些经残酷生死考验出来的忍者，委实也非泛泛之辈，怎甘心任人鱼肉？在天赐抓扣住他们肩膀的同时，身体猛然下倒后仰，双掌撑地，腰腹猛挺，顺势闪电般的双脚上撩，猛力击向天赐腰胯。腰胯皆为人体重要生死之位，这二人于险境之下，起脚猛踢，显是用尽了全力，若被撩中，纵是天赐，也难逃重伤之灾。必竟这些忍者，实不能将其称为全人。只能称其为半人半兽之物。天赐清楚的感觉到数股杀气直冲已胯而来，饶是此种险情之下，也不得不在心里生出赞叹。光看这种反击之力，先机已失之下，尚能作出此般攻击，亦显出他们于危境而不乱的<>高手</>风范，单凭此点，这批忍者委实被称为一流<>高手</>也不为过。只是他们此次面对的是天赐。天赐猛吸一口气，小腹陡然诡异的凹陷下去，堪堪避开对方这一必杀招。饶是如此，两人脚尖送出的凌厉杀气，依然穿透了天赐小腹之上的衣物，猛然切进衣内。虽是被天赐体内真气悉数反弹而出，却也是给天赐造成了不小的麻烦。天赐冷哼一声，猛然身体拔地而起。空中诡异的一扭腰，竟是垂直落于两忍者身后，手却依然是牢牢的扣着二人肩膀。劲气猛吐，掌指之间，真气猛然破进两忍者经脉。双手闪电般的自二人肩膀上弹起，在空中微一颤动，无声的落于二人头顶。两忍者猛然身体剧震，在天赐手掌离开他们头顶时，软软的倒了下去，抽搐不已，令人作呕的白沫自蒙巾之下悄然流出。冷漠的看了看，天赐知道，从今天起，虽是这二人尚留有性命，却已没有了思想，或会苟延残喘，亦或了此残生。垃圾就是垃圾，既然做出了对人类有损的事，就必须付出代价。顺手自其中一人腰际抽出雪亮泛着寒光的忍者刀，天赐身体急速后退，撞进王雪梅和灵琴的包围圈。王雪梅终显出了她六指琴魔的本色。娇躯起落之间，掌指拳腿，看似随意挥出，却是招招隐含天地至理，行云流水般，掌出必伤敌。或退或进，根本不予一旁灵琴任何出手的机会，灵琴只觉眼前晃动着无数掌影，耳边呼掠而过的凌厉破空声，以及不时无声倒地颤栗的蒙面忍者。十数人的赫赫有名的忍者，却像是老鼠被猫玩般眨眼间就被曾经令整个江湖武林谈之色变的六指琴魔王雪梅收拾得一干二净。天赐却是在忍者倒地的同时，干净利落的以锋利的忍者刀锋疾点他们头顶。无一例外，倒地的十数个忍者，皆口吐白沫，在地上如死狗般的颤栗着。那情形，在本就略显阴森黑暗的树林中，更加凭添了一种诡异。唐门老者上前一步，摆手制止唐天，双眼精光爆闪，深深的望了杜子天一眼。杜子天陡觉四周温度骤降，仿若自炎炎烈日之下，骤然跌进一寒冰窟里般。脸上血色刷的一下退了个一干二净，不觉连退数步，隐于众倭寇身后。唐门老者冷然收回目光，望向那为首之倭寇，淡然道：你叫龟田？总算有个有名字的人出来，虽然与人名之比，实有着天壤差别，但总比没有名字的畜牲强许多，休在此与我老头玩横，痛快点，说出你们此行的真正来历。龟田满脸的横肉不着痕迹的扯动几下，显是心中愤怒，嘴里却是嘿嘿的狞笑着，道：我大日本经详细查探，查阅无数贵国的武术资料，知悉唐门有一天物存在，恰巧我大日本于这一天物有着无比兴趣，故此不远千里，远路迢迢来到唐门，只为这一天物，若是贵门肯割爱，只要贵门提出条件，我大日本将尽一切可能做到，以示我等来此之诚意。说着拍了拍掌。身后闪出两个忍者，各自手持一长条形礼盒。龟田鼠目闪着奸光，狞笑道：这两份礼物之价值，绝不在于贵国故宫博物馆内任何国宝之下，甚或是有过之而无不及，愿先行赠送于贵门，以表我们的诚意。唐门老者淡淡一笑，嘲笑道：汝弹丸小岛，能拿得出什幺见得人的宝物？想必又是从哪处强取掠夺而来的吧？就如当初以畜牲行径，在我华夏大地犯下人神共愤之罪恶一般吧？掠他人之物，达己目的，也只有尔等化外之夷做得出吧？龟田终变了脸色，狞喝一声：八格牙路，敬酒不吃吃罚酒，识相的，乖乖交出幂毒，不然的话，让你唐门见不到明日之日。唐门众人陡然悉数身体剧震，脸上血色竟皆退尽。人影一晃。唐云唐其掠至唐门老者身衅，虎躯剧震下暴喝道：该死的倭寇，尔等实是幂顽不灵，来我唐门，滋扰生事也就罢了，竟还生出不知所谓之幂毒，实是畜牲嘴脸，不杀尽尔等，倒教你们这些化外畜牲小觑我唐门了。两条人影疾射向龟田，空中刀影一晃，闪电般劈向龟田。鬼魅般的自龟田身后闪出四人，无声无息的自腰间抽出雪亮忍者刀，化成一片刀影，在龟田身前严密的组成一道密不透风的刀墙。唐云唐其陡觉寒风掠体，于龟田尚有数步之遥，即已感觉到对方散发出的凌厉刀气，不由心里暗自凛然，暴怒之心骤减，暴喝一声，空中一扭腰，似若天马行空般，手中利刃毫不手软的猛劈向那道刀墙。闷哼声中，倭寇刀墙竟生出强大的反弹力，诡寒的真力自刀墙猛然破进他们手中利刃，迅猛的沿着刀身，竟是要切进他们体内。惊骇之下，唐云唐其身体猛然高高跃起，利用腾空之力，尽皆化去对方侵袭之劲，飘然落地。人影一晃，龟田自刀影中破空而出，银光又现，竟似若天边流星般，鬼魅般的欺身而上，狞笑声中，带着极为强烈的破空之声，银光陡然爆涨，杀气狂涌，直朝唐云唐其而去。竟似欲趁二人立脚未稳之时一举将二人斩杀。由此可见，龟<>田十</>一郎恶毒之处。唐门众人尽皆惊呼出声。龟<>田十</>一郎速度实在是太快，唐门众人想要施以援手，尚恐有不及。呀然暴喝声中，唐云唐其终显出他们<>高手</>本色，虽是立脚未稳，对方最强悍的<>高手</>又趁势追杀而至，却并没有让他们慌了手脚。真正的<>高手</>，是在绝境之下，犹能稳住阵脚，于绝境中，奋力反抗，觅出破敌良策，在确保自身安全的同时，也能给对手以致命一击。唐云以背着地，闪电般一脚蹬在唐其背部，真力猛然通过脚掌输进唐其体内。唐其得唐云真力相助，暴喝一声，体内本已枯竭的真气顿如长江后浪推前浪般，刹那间流遍全身。身体迅如闪电般猛的纵起于半空，手中利刃爆出满天寒光，如离弦之箭般，以泰山压顶之气势爆斩向龟<>田十</>一郎丑陋三角头颅。龟田实想不到，自己以偷袭方式，以猛烈之杀招，本以为即使不能将其二人当场斩杀，也必可重伤二人，以挫唐门锐气。气势一灭，己方气势高涨，在接下来的斗争中，势必己方将占据绝对上风。不想此二人竟是如此精于配合，于此种措不及手之险境下，犹能求新立异，以此险招还击。若是他不收去势，自然可将已真气去尽横躺于地的一人杀死。但在杀死他的同时，头顶那凌厉杀招必也会同时落于己身。没有任何一人敢言自己能中此一含愤而出杀招而夷然不损。龟<>田十</>一郎并未曾有想过和对方同归于尽，想他在幕府中的地位，一向惜肉如金，怎肯有任何的损伤？所以龟田急速的撤招，手中不明利刃闪着令人骇粟的寒芒，带着轻微的破空声，猛然迎向头顶正盘旋斩下的利刃。也不知龟田如何使力，嗤嗤声大作，在头顶处形成一道极为强劲的劲气护罩，挡着了唐其俯冲而下、凌厉骇人的杀招。唐其甫一接触龟田手中怪异的兵刃，顿觉龟田手中泛着耀眼寒光的怪异兵刃陡然生出一种吸力，同时一股怪异的寒气自兵刃交接处破体而入，竟似欲切进自己体内。大惊之下，唐其猛催真气，爆喝一声，身体借双方兵刃交接所产生的劲气，再次将自己高高抛起在半空，吐气声中，猛然抽手，兵刃破空激射向龟田。但是弃车保卒此一招，唐其虽借抛开兵刃以脱身，但也因真气一浊之下，身体重重的自空中摔下，落地后连退数步。虽是状似狼狈，却使二人从身处险境中安然撤出。但心中惊骇实无法用言语表示。照面之下，唐云唐其，唐门五侠一首一尾，竟被龟田一招击退，且险险受伤致命，这着实让唐门众人脸上无光。实则唐云唐其任一人与之龟田单打独斗，功力都在伯仲之间，就算分出胜负，也将会是在百招之后。唐云唐其之所以输得如此之快，实则于他们爆怒情绪有着脱不开的干系。爆怒带来的是极度不冷静，极度不冷静之下，平时的功力也最多只能使出六七成。而龟田却是巧妙的运用了二人这一情绪所带来的致命缺陷，使其全身之力进行博杀。就凭龟田日本三大幕府之犬吠幕府首席三大剑客之一的地位，功力已晋一流顶尖<>高手</>之列，全力出手，自是非同小可。以有心算无心，以有备击无备，功力相当<>高手</>之间的对奕，往往讲的就是先机和气势，并非在功力上面的差别。二人先以六成功力挡住四忍者全身功力一击，已是暗地里震惊不已，下落之时，气势无形中又告消弥。如此先机气势皆受损。龟田于此时全力博杀而出，占尽先机和气势，故可于一招之内，连攻带守，才将二人戏弄于掌指之间。嗖嗖数声破空异响。唐门中激射出三条人影，并排立于唐云唐其身前。却是唐门五侠中另三人唐过、唐剑、唐龙。同一时间另两条人影随三人而至，分别挽起唐云唐其。却是二人之娇妻赵云芳，胡雨。二女明媚俏丽的美脸一片焦虑，美目中，隐然滚动着令人心颤的珠泪，却强自忍着。唐云唐其任娇妻扶起，走至两位唐门老者身前，屈膝下跪，哽咽道：二位老祖宗，云儿，其儿给唐门丢脸了，不仅未能给倭寇迎头痛击，竟差点为倭寇所趁，云儿其儿实是无颜再见二位老祖宗。唐风唐雨齐齐冷哼一声。唐风手中烟杆轻敲了敲唐云头顶一下，语带不悦的道：你们确实给唐门丢了脸，可是当着倭寇之面哭哭啼啼，却不仅仅是给唐门丢脸，还是在给国家丢脸，在给民族丢脸，堂堂七尺男儿，一点挫折之下，竟如此形态，你们不觉得比你们打输了还要有愧吗？唐雨轻拍了拍唐风老肩，语气稍比唐风要温和点道：你们俩个，哪个叫你们沉不住气，老夫知道你们从未曾受过今日之辱，但塞翁失马，焉知非福，若你们做不到泰山压顶面不改色，那你们还何谈维护唐门尊严？唐云唐其虎躯剧震，猛然立起。唐云沉声道：都怪云儿和其儿平素不重修养，致今日之辱，实是自找，我二人会牢记今日之辱，以示警戒。唐门二老满意的点点头。掠过二人，再过三侠，唐风唐雨直面正自得意的龟<>田十</>一郎，两张老脸有了第一次的凝重。自龟田口中说出的那两个字，带给他们的震惊实在是太大了，甚至是大到他们一下觉得无法承受。二老历经无数风雨，能让他们觉得无比震惊之事，实在是少之又少，能让他们如此表情凝重，却是更少。但那两个字，带来的却是让他们从里到外的震惊。幂毒。这带给唐门无穷祸害的两个字，差点让唐门消失的两个字，就是在唐门内部，许久也未曾听到过的两个字，此刻竟从外夷口中说出，委实有着石破天惊般的震撼。所以对唐云唐其二人适才之表现，所有唐门中人，并未有过多的指责。因为他们都在龟田二人说出幂毒之时失去了先有的冷静与镇定。只是唐云唐其二人先他们一步于惊骇中抢先出手。唐雨久经苍桑的脑中刹那间转过无数个念头，双目神光暴射，直插向犬吠幕府首席剑客龟<>田十</>一郎，怒哼一声，道：阁下身手确实了得，别说我唐门没有阁下适才所说的幂毒，就是有，我唐门又怎会将其交给一群并无任何<>人性</>可言的倭寇，如此岂非助纣为虐，如此之事，我唐门不屑而为，尔等不远千里来我唐门，恐是要空手而归，大大失望了。龟<>田十</>一郎阴阴一笑，三角眼泛着狠毒狞光，皮笑肉不笑的道：一群食古不化的家伙，有我大日本之助，尔唐门又何尝需要像现在这般缩头缩尾，隐匿于此，就如杜董事长般，若非我大日本之助，他又何能坐上如今中国医药界龙头老大的位置，本人今次东渡而来，必要带回幂毒，不然，哼哼哼。突的说出一串难听之至的日语。身后那数名忍者陡的一字排开，不知何时起，竟是舍弃了手中武士刀，取而代之的，竟是枪。黑洞洞的枪口，使得唐门二老倒吸一口冷气，首次脸上神色微变。武功再高，又有谁能抵得住子弹的冲击。观所有唐门中人，俱皆是脸色大变。情势一下扭转过，因为枪的出现。唐门众人再怎幺也想不到，倭寇不仅是偷渡而来，竟还偷带枪械，实是胆大至无法用言语形容。携带枪械公然踏上另一国国土，其后果之严重，将是一国与另一国之间的挑衅，由此可见，在这些倭寇的眼里，实是根本未将中国放在眼里。龟<>田十</>一郎看着唐门众人，脸上却是闪过一丝不安，着实令得唐风唐雨二老心下不解。龟<>田十</>一郎阴笑连连：只要本人下令，唐门人数再多，武功再高，也将无济于事，快快的，交出幂毒，不然，要你唐门血流成河，鸡犬不留。唐门众人忽啦一下全数围上，站在唐风唐雨身后，奇怪的，初次的色变后，眼中竟不再有面对枪械的惊惧，取而代之的，却是一团团怒火。杜子天上前一步，脸色大变的看着龟<>田十</>一郎，语声竟是颤粟着：龟田龟田君，莫非莫非真是要真是要走这一步一旦泄露出去恐对集团的发展极为不利若是由此挑起两国的龟<>田十</>一郎阴喝道：住口，杜董事长，刚才你不也是想行此一招吗？就算是泄露出去又怎样？你们国家不就是会严重抗议吗？即使真是上升到了外交政治，也就不过是金钱的问题而已，想当初美国炸毁你们的大使馆，你们不也就是外交部那几个发言人抗议抗议，而后得到一笔美金，不就解决了吗？纵使我今日将唐门全数杀光，你们国家也会秉着保持两国友好关系的原则来处理此事，所以你大可不用担心。此话一出，听得唐门中人简直是肺都炸了。可是细细一想，却又被龟<>田十</>一郎此番话说得是哑口无言。却就在此时，陡的几声沉闷的枪声划破空际。数声痛哼，手持枪械的倭寇竟是手腕中枪，手中枪支无一例外的脱手掉落。在双方目瞪口呆之下，场内陡然闪出一条人影，竟是欺身而向龟<>田十</>一郎。啪啪之声霎那响彻众人耳际。龟<>田十</>一郎左闪右躲，竟是无法摆脱神秘人影的掌击。同一时间，场内又幽灵般的闪出两条人影，鬼魅般的欺向那数条倭寇。人影晃动中，惨哼声传。数条人影高高抛起，而后沉沉落下，重重的摔在地面。那追着龟<>田十</>一郎痛殴的神秘人影在挥出了十数记掌击后，陡然撤身而回，与另两条人影并排而立，冷冷的看着正自狂舞着双手护脸的龟<>田十</>一郎。龟<>田十</>一郎简直是心胆俱寒，横肉堆积的丑脸上火辣辣的剧痛清醒的告诉他，这突兀而现的神秘人，若是想要他的狗命，简直是易如反掌。有生以来首次，龟<>田十</>一郎真正有了鱼肉之感。故当对方停止了对他的掌击，犹自是乱舞着双手，护着丑脸。唐门众人更是张大了嘴，惊骇莫名的看着自己眼前，背向自己而立的三条玉立的神秘人影。突然的形势骤变，竟让他们一下回不过神来。龟<>田十</>一郎陡觉情形不对，乱舞的双手停了下来。冷哼声传，眼前人影一闪，那鬼魅般的神秘人影幽灵般的又出现在他身前。一只白晳如玉的手掌轻飘飘的印向他胸膛。动作异常缓慢，龟<>田十</>一郎清楚的看着手掌在自己眼前慢慢变大，甚至可清楚的看到对方掌纹。不由心下暗自高兴镇定，如此缓慢的来势，要避开自是不难。欲动之下，却是脸色大变，竟是像根木头桩似的站在原处，眼睁睁的看着鬼影般的手掌按上胸膛。催枯拉般的内劲破进体内，猛然在胸脯处炸开。心肺就如同被硬生生扯裂般。令人毛骨悚然的惨号声猛然塞满在场所有人的耳朵。龟<>田十</>一郎陡然像是被一种巨大的力量硬生生的自地面拉起，一篷猩红在半空高高飘落，如同如血残阳，给人一种惊悚，却又带着一股诡异般的壮观。篷龟<>田十</>一郎重重的摔在地上，又是一篷猩红。那神秘人影竟是得势不饶人，在龟<>田十</>一郎摔地的同时，一脚狠狠踩在他颈胸上，强大的杀气狂涌而至，将龟<>田十</>一郎紧紧锁住，使其不能动弹分毫。强大澎湃的杀气，竟使得在场其余人等皆情不自禁的后退数步，以免正当其冲。冷冷的，如同天外来音般的声音清楚的传进在场所有人耳中：本欲将尔等悉数斩杀，只是本着我国乃世界上最重礼仪之邦，今天暂且饶你一条狗命，务必让你知道，中国人，不惧任何挑衅，之前的一再忍让，只是我国可怜你等倭国贱民，回去告诉你们倭国主子，不要不识好歹，最好不要再搞出什幺出格之事，老虎屁股，岂是你们这些低等生物民族所能触摸的，否则的话，我等必杀上倭国，叫尔等连做垃圾的资格都没有，带上这些垃圾，滚。-.om